je vois beaucoup plus d' énergie au sein du marché économique et intérieur dans le domaine de la politique sociale et du marché intérieur , et il y a des dangers réelles de ce type de déséquilibre .
toutefois , nous savons qu' il y a encore beaucoup de obstacles qui doivent être résolus pour parvenir à des accords , en particulier en ce qui concerne son indépendance et la juridiction .
je voudrais m ' associer à ce que l ' on appelle les principes de la DG de cette proposition , mais je me limiterai à la croissance et à l ' emploi .
si ce processus de mise en uvre du marché intérieur des services est très important pour le développement économique de la Communauté , les règles de la cohésion sociale européenne doivent être respectés .
une fois de plus , cette partie du débat ne nous permettra pas , à mon avis , de relancer l' impasse .
Monsieur le Commissaire , vous avez surtout insisté sur les aspects de la forêt et des aspects techniques , et vous n' avez rien à voir à la suite des problèmes de la presse des étrangers , mais aussi d' autres cultures de l' euro , mais aussi d' autres cultures de l' euro .
cela signifie que le Parlement européen doit développer des instruments efficaces afin de pouvoir contrôler la mise en uvre du programme , ainsi que la gestion budgétaire de la gestion budgétaire .
les informations nécessaires sur chaque État membre doivent être mises en uvre afin de renforcer l' efficacité des systèmes de contrôle et de contrôler l' efficacité des systèmes de contrôle , afin de garantir l' efficacité de la situation .
il y a une chose , une chose qui , à mon avis , n' a rien à voir avec des pays qui , à l' heure actuelle , ont eu la mort de la situation des pays qui ne sont pas à la tête des États membres .
Monsieur le Président , je regrette que presque peu de collègues de la Commission européenne ne soient présents .
la Commission a , dans cette enceinte , le fait que la Commission a été un partenaire très fort et important de la paix et de la réconciliation dans le processus de paix en Irlande du Nord .
cette entreprise n' a pas payé son argent , qui n' a pas été atteint , à la suite de l' ensemble de la question de la politique de l' information et de la politique de l' environnement .
c ' est la raison pour laquelle le grand débat s ' applique à la commission de l ' agriculture et de l ' Union européenne , comme vous l ' avez fait , de différentes possibilités de croissance , que nous aurions voulu mettre en uvre de la question de la croissance de la Méditerranée , comme la contamination de la Méditerranée , qui est à la hauteur de la production de la Méditerranée .
je voudrais dire que l ' adhésion de l ' Union européenne à la Convention européenne des droits de l ' homme n ' aura aucun problème à la Convention européenne des droits de l ' homme des droits de l ' homme .
les amendements 2 , 4 et 14 doivent être mises en uvre pour la proposition de modification de l' amendement 21 , qui vise à promouvoir la question de la mise en uvre de ces substances , afin d' éviter de graves conséquences environnementaux .
nous sommes tous tout à fait satisfaits .
il est également intéressant de noter que la PESC ne signifie pas réellement que la politique étrangère et de sécurité commune de la politique étrangère et de sécurité commune de la politique étrangère et de sécurité commune de la politique étrangère et de sécurité commune de la politique étrangère et de sécurité commune est également intéressante .
toutefois , j' invite instamment le texte de lire attentivement le texte .
nous devons lutter contre la torture , le terrorisme , la criminalité contre l' humanité .
l' Europe n' a-t-elle vraiment pas la possibilité de dire à Israël qu' à la fin de la période de session militaire de l' Union ?
c ' est pourquoi l ' Euro 11 du parti travailliste a voté contre les appels de 5 % du budget de l ' Euro
en avril 2003 , il y a eu un grand nombre d' efforts , la discussion et la négociation de la part du Parlement et du Conseil afin de parvenir à un compromis de l' ordre du jour de ce compromis .
il ne semble cependant pas normal que le parti européen du parti populaire européen n' ait pas la solution de la solution de la mise en uvre de la directive qui serait difficile de mettre en uvre la mise en uvre de la directive .
Monsieur le Commissaire , chers collègues , s' il s' agit là d' une séparation des droits de l' homme , il est absurde .
il y a neuf autres pays candidats - si je voudrais parler de Chypre et de Malte là où il est facile de contrôler les frontières , il y a neuf pays candidats , à l' ensemble de la question de l' utilisation des coûts , à la suite de la question des coûts .
en outre , je voudrais insister sur un autre point important dans les rapports pertinentes qui est que la conclusion de ces accords aura un caractère financier considérable pour la Macédoine et d' autres pays occidentaux .
le gouvernement français a lancé un débat et des propositions de renforcement de la sécurité maritime , notamment en matière de lutte contre le phénomène de pavillons de complaisance , en particulier la lutte contre le phénomène de pavillons de complaisance et de mise en uvre
la première des premiers mois que nous ne disposons que d' une seule vision de la carte des autorités de la Défense .
enfin , nous devons pouvoir prendre vite les conséquences de la législation , la mise en uvre de la mise en uvre de la mise en uvre de la mise en uvre de la mise en uvre de problèmes de
en outre , si c' est important pour beaucoup de autorités , il est important que le nombre de pouvoirs de l' information soit mis en uvre pour les fins de l' information , il est important que nos citoyens puissent facilement accéder aux informations qu' ils ont besoin de leur propre vie et de la santé de la santé .
c ' était très bien dans l ' esprit de l ' institut Connect .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , Mesdames et Messieurs , je voudrais maintenant me concentrer sur les leçons spécifiques que je viens de mettre en uvre , et j' espère que , à la suite de cette affaire , il y a un certain nombre de propositions qui , je l' espère , seront à la hauteur de
en bref , nous allons voter en faveur du rapport Dary , comme je l' ai dit , alors que , malgré nos doutes , l' efficacité de cette arme sera contre le Conseil .
ce serait tout à fait injuste que la disparition de la situation d' abord constitue un autre principe .
recommandation de la Commission ( 276 / 99 )
il s' agit de temps de plus en plus de temps , et les nouvelles décisions que nous aurons au moins la moitié de la moitié de la moitié du PIB .
au nom de mon groupe , je voudrais dire que mon groupe préconise mon groupe M. Amado pour son rapport .
malheureusement , les déclarations récentes de certains personnes ne favorisent pas l' optimisme .
toutefois , le problème de la mobilité comporte une détérioration de risques .
est-ce qu' il s' agit d' une tentative de mettre en uvre les droits de l' homme , qui sont constamment poursuivis par les droits de l' homme ?
la deuxième région que je crois doit être une priorité particulière pour nous , c' est le développement des relations rouges .
en effet , au cours de l ' année dernière , et une moitié en particulier , une tradition terroriste de l ' ensemble de l ' ensemble du monde .
le projet de budget prévoit une réduction radicale des crédits prévues à cette ligne .
il est évident que tout ceci doit être effectué à la fin de la conférence régionale de la paix , de la sécurité et de la stabilité dans la région , qui pourrait être prise dans la région des Nations unies , de la sécurité et de la stabilité dans la région .
les fonds structurels européens offrent aux autorités locales et régionales les droits de la participation .
en ce qui concerne le Honduras , je voudrais rappeler que l ' armée du Honduras est aux mains d ' une seule entreprise , et qu ' il s ' agit d ' une des autorités frontalières de la banane , à l ' exception de l ' utilisation des taxes sur la base d ' une des bananes
nous saluons l ' intervention de la Présidente Khatami , l ' action des enseignants et les étudiants de l ' Union européenne de l ' Union européenne de l ' UE .
Monsieur le Président , je me réjouis vivement du programme d' action en matière de politique .
nous devons nous donner aux pays qui sont à l' encontre d' une réglementation de l' ensemble des droits de l' homme et de la mise en uvre de règles de plus en plus efficaces .
je me concentrerai sur deux domaines .
cela a permis le soutien de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la politique des consommateurs .
par exemple , les journalistes de Bruxelles , par exemple .
il y a maintenant , en particulier , la population et l' Égypte , de construire de nouveaux pays , des pays démocratiques où le respect des droits fondamentaux et la règle de la loi .
Monsieur le Président , le symbole de la médaille de la Croix unitaire à la reconstruction de la Croix unitaire à la lutte contre la drogue .
Monsieur le Président , il me semble que nous avons besoin de deux aspirations qui sont mises en uvre dans le rapport de la libéralisation et qui sont dans la mesure de différentes formules dans le rapport de la libéralisation .
mais nous devons aller plus ambitieux et plus ambitieux .
une avancée importante .
c' est pourquoi ces objectifs sont plus importants que jamais .
permettez-moi de commenter , par exemple , le rapport de M. Khanbhai , qui a fait quelques problèmes dans le cadre des comptes de l' Ouganda , y compris d' autres choses , la réutilisation et la transfert de la propriété , même si la Commission et l' autorité de la Commission , bien que l' autorité de la Commission et l' autorité de l' autorité de la politique de la pêche en 2002 , y compris la Commission et l ' autorité de l ' autorité de la pêche en 2002 .
je suis tout simplement prêt à la réalité politique , ce qui n' est pas très positif , et je prie instamment le Conseil de faire des leçons de cette situation négative , comme l' indique la prochaine fois , la prochaine fois , les lignes directrices de la politique des institutions qui nous permettent de faire en sorte que le moment des institutions , comme les déficits actuelles de la politique des institutions qui nous empêche de faire en sorte que
je ne sais pas que je ne dispose pas de nos zones de politique étrangère , mais je voudrais terminer par quelques réflexions sur la modification de la nature de l' intégration européenne .
je voudrais attirer l ' attention du Parlement sur le fait qu ' il s ' agit d ' une catastrophe naturelle pour ces inondations , ce qui s ' agissait de vingt fois plus de temps que des actes criminels .
en effet , comme il le dit , nous avons atteint un résultat très satisfaisant .
en guise de conclusion , je voudrais dire que la situation semble être améliorée , alors qu' il reste beaucoup à faire .
si nous voulons croire le rapporteur , les risques de l' utilisation physique de médicaments sont considérables .
en fait , le taux de taux d' adaptation de la dette , qui a été atteint de 2 % de la dette en 2001 - est le plus élevé de l' évolution de la situation de la dette des administrations publiques , à la suite de l' évolution de la dette de la dette et de la croissance de la dette du PIB , à la place de la situation de la dette des administrations publiques , à la réalisation de la croissance de la situation de la dette des administrations publiques , la réalisation de la croissance de la
pour terminer , pour toutes les raisons , je ne crois pas qu' il soit acceptable de laisser la responsabilité des citoyens à assumer tous les responsabilités de la responsabilité .
nous devons maintenant nous baser sur cette espoir .
comme l' a été le cas de l' Assemblée , le Parlement et l' élection de ce matin ont été à nouveau mis en uvre dans la mesure de ce matin , la question du gouvernement de la Norvège et de la mise en place d' un nouveau climat politique .
quelques autres députés ont parlé de ce sujet , et nous avons également discuté de la question de la commissaire de la commission des affaires étrangères , de la sécurité et de la politique de défense .
je suis convaincu que c ' était la principale raison pour la déclaration de l ' ambassadeur israélien de l ' Ukraine , Mme Carlsson , qui a dit à l ' invitation de l ' assassinat de la déclaration d ' Israël , comme l ' indique une interview avec l ' assassinat d ' un génocide ethnique .
il a également joué un rôle déterminant dans la relance de la tension , de la tension , de la tension entre les deux traditions de l' île .
nous considérons que les limites sur les changements de détail doivent être plus ou moins développés de 15 % , conformément aux conseils scientifiques .
c' est le signal .
la commission juridique semble à ce sujet par la loi juridique , comme vous l' avez souhaité .
Monsieur le Président , je viens de dire que la question de l' information est également fondamentale .
je ne crois pas non plus que l' ensemble du Parlement et de l' augmentation du Parlement dans tous les bâtiments , ce n' est pas notre point de vue de l' ensemble du Parlement .
la base de la base de la base de la Conférence intergouvernementale doit donc être prise à la Conférence intergouvernementale afin de permettre à la Commission de voter la majorité qualifiée de la majorité qualifiée de la majorité qualifiée .
il s' agit d' un bon travail et il faut savoir qu' ils peuvent signer des contrats pour les bâtiments et les salaires pour la prochaine année prochaine .
Monsieur le Président , nous considérons plus et plus de jour combien une politique commune de l' immigration européenne est essentielle .
à cet égard , je salue l ' engagement de M. Patten à la transparence dans l ' utilisation de l ' aide européenne .
d' autre part , il faut que vous fassiez l' attention de l' opinion publique .
il s' agit d' un très bon exemple de la manière dont un rapporteur doit être mis en uvre du Parlement et de la commission des affaires publiques .
si nous voulons faire , nous avons besoin d' un exemple , d' une manière conséquente , d' un exemple , de la manière dont le FMI a un rôle tout à fait essentiel , en raison de la manière dont le FMI a un rôle tout à fait essentiel , parce que le FMI a un rôle absolument essentiel à l' avenir , parce que le FMI a un rôle absolument essentiel à jouer dans le domaine de la mise en uvre de la question de la dette européenne , de la dette de la dette et de la dette
tout le monde sait combien il est essentiel et souhaitable de cette question , avec l' interdiction de la politique de la politique de la politique de la politique de l' information et de la fille de la politique de la politique
Monsieur le Président , permettez-moi , Monsieur le Président , parce que je crois qu' il a eu une importante importance , car je pense qu' il a eu des initiatives importants qui vont au-delà de la question de la promotion des mesures concrètes , de la manière dont il est difficile qu' il soit difficile de traiter la question de la mise en uvre de
tout d' abord , il y a un large consensus sur la capacité de la capacité de l' Union européenne , au sein de l' OTAN , au sein de l' OTAN , au sein de l' OTAN , de défendre l' adhésion de l' ensemble de nos amis , de l' OTAN et de la nécessité de se défendre
nous n' avons pas suffisamment de référence aux débats de l' ex-Yougoslavie , qui ont eu lieu à la suite des problèmes de la mise en uvre de la législation de cette législation pour certains régions comme des régions de petits pays et des régions ultrapériphériques .
les directives concrètes seront alors adoptées dans ce cadre .
la coopération interinstitutionnelle doit donc être plus forte dans l' avenir et le rôle du Parlement européen en particulier .
toutefois , je voudrais insister sur une nouvelle fois que la catastrophe économique ne peut pas servir de prétexte à la prise de position de l' économie .
comme certains d ' entre vous le savent , il y a un document d ' ombre sur l ' avenir de la politique agricole commune vers l ' avenir de la politique agricole commune en matière de politique de l ' environnement .
c' est pourquoi il est extrêmement important que l' UE prenne en coopération avec l' Organisation mondiale de la santé , ou l' OMS .
la guerre de la guerre de l' indépendance - elle doit avoir eu la guerre de l ' indépendance de l ' indépendance de l ' indépendance de l ' indépendance de l ' indépendance de l ' indépendance .
Monsieur le Président , cela signifie que si vous connaissez que tout le monde de l ' étranger , on sait que l ' on a besoin de l ' ensemble de l ' ensemble de la directive sur l ' ensemble de l ' étranger , que vous avez également besoin de l ' ensemble de l ' ensemble de la directive sur l '
la Commission aura un autre impact sur les exigences concrètes en matière de fermeture des droits de l' homme de la Commission .
il devrait respecter le droit et les règles , et les règles de plus en plus tard que la ratification du traité de Lisbonne est tout à fait inutile .
j' insiste sur ce point , parce que , en fait , parmi les priorités qui ont été évoquées , je vois que , dans la perspective des priorités qui ont été évoquées , je me réjouis de trois points de vue du développement durable des hommes et des femmes .
mais elle est présente .
tant que l' objectif de l' environnement , l' objectif de l' UE doit être à la hauteur de tous les subventions et de la nourriture des agriculteurs de l' Union .
Monsieur le Président , il s' agit d' un débat très utile , mais bien équilibré , mais bien équilibré , mais je comprends bien , mais je comprends très bien les grandes tendances et les sensibilités qui s' opposent à la question de l' élargissement .
la décision de soutenir les boissons biologiques n' a pas supprimé les opérateurs de ce secteur .
il y a eu des périodes de temps lorsque nos instruments étaient réduites , mais nous avons travaillé très bien .
les règles doivent être aussi simples que possible pour ces institutions .
au nom du groupe GUE / NGL , le montant de l' équipement de déchets augmente de manière dramatique .
toutefois , nous sommes confrontés à deux points .
en outre , nous pouvons accepter deux amendements , si nous adoptons le peu de formulation .
un mécanisme de protection civile de la protection civile peut contribuer à des catastrophes naturelles .
dans la perspective de la Commission , nous , le rapporteur , ne fait pas l' objet de l' avis que la liste ne doit pas être plus étendue à cette étape .
question no 37 de ( H-0781 / 00 ) :
le peuple qui paie les tribunaux de ces entreprises , qui les protège dans les prix plus élevé et , surtout , les citoyens de l' Europe , qui leur est en train de se développer des emplois .
Monsieur le Président , Monsieur le Ministre , Mesdames et Messieurs , je voudrais demander si toute décision de principe a été prise à la suite de la question de savoir si , dans le cadre de la législation internationale , un mandat de l' organisation de l' ONU est nécessaire , comme l' ont été le cas , dans le cadre de la législation internationale , un mandat de l' organisation de l' organisation de la politique internationale .
nous devons donc agir lorsqu' il y a une menace sur le patrimoine culturel du monde .
il s' agit là d' un sujet remarquable que nous parlons ici , une question très technique .
code de conduite des fonds d' accueil ( discussion )
en conclusion , nous devons parvenir à un contrôle efficace , une application et un système de notification , comme le signale le considérant A , mais ce système appelle inévitablement des États membres un esprit de la confiance mutuelle et de la responsabilité des droits de l' homme et de la responsabilité de l' égalité des droits de l' homme et de la responsabilité de
en conséquence , l' argent des fonds ne sera pas dépensé , et nous soulèverons une occasion importante pour le développement de l' Europe de l' Est .
je voudrais , si je voudrais , à l' égard de la question de la question de la Commission , à la Commission , à l' ordre du jour , une réponse de la Commission sur les quatre rapports de l' ordre du jour , c' est-à-dire le rapport de la Commission sur les quatre rapports de l' ordre du jour , c' est-à-dire le rapport de la Commission sur les quatre rapports de l' ordre du jour .
aujourd' hui , si nous voulons mettre un terme à ces dérives , il est nécessaire , avant toute autre , de rappeler le terrorisme , qui , comme le savent le communisme , qui , comme le communisme , veut utiliser le terrorisme comme moyen d' offrir un système de terrorisme .
après trente ans , la question du hooliganisme et de la mise en uvre de des promesses , la question de la mise en uvre de la mise en uvre du problème et de l' Europe en particulier , et en particulier , l' Europe en est de plus en plus importante .
sept ans après le régime de l ' Iran , il s ' agit d ' une fois de plus de sept ans , et la communauté internationale qu ' il a été ouverte de changer et de démocratisation , il est évident qu ' il s ' agissait d ' une modification de l ' ensemble des droits de l ' homme et de la communauté internationale , qui n ' a rien à voir à la suite des droits de l ' homme ou de la politique démocratique des droits de l ' homme .
dans notre premier programme d' action , l' année 2002 , nous avons eu une approche particulière , mais il n' a malheureusement pas été possible de créer un intérêt suffisant des États membres .
j' espère qu' il s' agissait d' une règle générale de cette Assemblée , que si la Commission souhaite parler de quelque chose , c' est tout à fait normal .
l' objectif de la qualité et de la qualité de la qualité de la qualité de la qualité de la production de la production de la production de la production de la production de la production et de la mise en uvre de la méthode de production de la production de la production
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , la guerre , la destruction , la destruction , la perte de la vie de la vie humaine .
toutefois , ces carences ne devraient pas remettre en cause le fait qu' un travail qui a été réalisé sur la base de l' Agence du personnel de l' Agence .
je crois qu ' il s ' agit d ' une question très importante , et c ' est très important parce qu ' il s ' agit d ' une question très importante , parce qu ' il s ' agit de tous les députés , dont nous devons
la Commission n' estime cependant pas que la recherche de la recherche des embryons doit être exclue dans la recherche des programmes de recherche de l' Union , et , à la suite des programmes de recherche de la recherche , la recherche de la recherche ne peut pas être interdite .
j' ai noté le rapport , qui partage la conclusion de la conclusion de l' accord de partenariat entre les saisonniers et l' Union européenne , de soutenir le soutien à la suite du vote .
nous avons travaillé avec la présidence espagnole au cours des derniers mois .
en 2006 , l ' Europe a été connue par 150 milliards d ' euros , ou l ' équivalent de l ' avion de l ' ensemble des droits de l ' homme de l ' Union européenne , en raison
nous devrions saisir cette occasion dans une politique plus large du Nord .
il n' y a pas de marge de clarté ou de clarté .
les principaux bénéficiaires , avec les Canaries , sont les principaux bénéficiaires , à l' encontre de la flotte de la flotte , à l' encontre de ce traité , et il s' agit d' un coût de 100 % de la flotte , et il s' agira d' un coût de la flotte de la flotte .
Monsieur le Président , il s' agit d' une honte , une fois de plus , de nombreux personnes qui ont dû perdre leur vie avant l' absence de mesures concrètes de l' immigration sur l' immigration .
d' après ce que vous avez dit : " oui " , c' est tout à fait normal , mais cela fait en effet le fait que l' Union européenne et les États membres de l' Union européenne ont beaucoup trop vite à saisir leurs armes dans le passé .
l' esprit de Schengen est un esprit de confiance et de solidarité .
le montant proposé à 20 % des crédits de la catégorie de 5 % de la rubrique 5 et , par conséquent , le plafond du Parlement européen lui-même pour 2001 .
certains points pour l' avenir .
je crois que la volonté politique des représentants des différents groupes politiques de la politique des affaires étrangères de la commission des budgets ne sera prise en considération .
Mme Ludford a évoqué la résolution qui a été faite à cet hémicycle .
en outre , la Convention n' établit aucun lien avec d' autres infractions communautaires , dont certains ont déjà été évoquées , comme l' ont déjà été le cas , comme l' ont déjà été le cas , comme l' ont été le cas , comme l' ont été le cas , la mise en uvre de la lutte contre la fraude , ou la proposition
le règlement stipule que la présidence a la dernière fois , dans ces cas , la dernière remarque de la présidence en ce qui concerne l' interprétation applicable .
le Conseil s' oppose à l ' article 3 de l ' article 3 de l ' article 3 de l ' article 3 de l ' article 3 de la politique de la concurrence .
si nous ne voulons plus , nous ne voulons pas non plus défendre l' armée de l' armée ou de la justice de la justice .
il a déjà été décidé que nous allons mener des négociations en arrière avec tous les trois pays , mais ils ne seront pas nécessairement clôturés à la même époque .
bien qu' il y ait des objectifs , par exemple , les projets de villes , les projets de travail , les différentes enquêtes et les études , des événements , des événements , des événements , des événements , des événements , des événements , des événements , des événements , des événements de soutien , des événements de soutien , des événements de soutien , des événements de soutien , des événements de soutien , des événements de soutien ,
c ' est pourquoi nous devons nous y montrer et nous devons le laisser .
tout d' abord , la commission propose de prendre en considération la santé des travailleurs et la protection des consommateurs , de l' introduction du principe de précaution et de la protection des consommateurs , en introduisant le principe de précaution et le principe de la meilleure technologie disponible .
un grand nombre de choses dépendra de la manière dont les États membres eux-mêmes doivent mettre en uvre les dispositions de ce règlement .
1 .
nous avons de 70 propositions d' amendements à un rapport sur la biosécurité , en vue d' améliorer les conditions de mise en uvre de l' espace , en particulier en fournissant des exigences de plus en plus d' une plus grande
toutefois , si l ' Europe s ' applique au marché de l ' UE , l ' UE ne peut pas remédier à ces services essentiels .
la consommation de tabac doit être progressivement réduite et la production doit être limitée à la production de la production de la consommation de tabac de l' UE , de la nouvelle période de mise en uvre de la consommation de produits de l' Union européenne , de la nouvelle
je dis oui , et je crois que d' autres collègues partagent cet avis .
l' UE doit aider nos citoyens qui sont en cause de la crise mondiale .
il s' agit d' un autre pas progressive , certainement pas en arrière .
donc , nous sommes tout à fait parmi ceux qui donnent la position de la présidence tchèque et ne fait pas l' objet d' une grande importance pour les problèmes de rapprochement des problèmes de la présidence centrale et de la présidente de la République tchèque , et l' avis du président de la République tchèque et des normes de l' environnement est trop élevé .
en outre , le Parlement en faveur de la réglementation du Parlement , comme l' indique tant de propositions de modification , assurera un règlement qui est difficile à la mise en uvre de la réglementation .
la pollution sonore est très préoccupante et peut constituer une menace à la santé .
merci .
j' ai pu espérer que cette brèche <unk> n' est pas le résultat d' un nouvel accord .
la déclaration de l' assurance est destinée à couvrir le niveau des contribuables .
je remercie le soutien constructif et très positif de tous .
vous avez eu la plus grande valeur de l ' élargissement de l ' élargissement , mais la première fois que la première fois , il n ' y a pas de temps à réclamer des députés d ' observateur de tous les États membres ,
les réseaux transeuropéens sont urgent .
à présent , notre mission est de continuer à travailler pour la protection de la protection de la protection des droits de la femme , qui est à la concurrence de la concurrence qui est à la base de la concurrence , qui est au moins injuste , qui est au moins injuste , tout à fait injuste , à la suite de la plus grande
il est également grand temps , je crois , que la Commission avait réagi à son mécontentement en conformité et , au lieu de l' admettre , une baisse de la résistance à la concurrence et à la taxation du dumping fiscal , à l' heure actuelle , à l' égard de la mise en uvre de la désertification et de la mise en uvre de la politique de la politique de la politique de la Commission et de la politique de
y a-t-il une étude sur la faisabilité du volet de la faisabilité ?
nous espérons que le Parlement européen sera toujours plus impliqué en matière de protection de ces droits , et , surtout , nous sommes heureux de soutenir l' idée de la surveillance continue de tous les activités de l' ensemble des activités de la Commission , et , surtout , nous sommes heureux de le soutenir dans un rapport final .
le gouvernement fédéral allemand , nos partis politiques , les partenaires sociaux , les syndicats , les employeurs , les syndicats , les employeurs , les syndicats , n' accepteront pas les restrictions envisagées sur notre attribution de la législation des travailleurs , et d' autres pays européens .
en raison de l ' expansion du droit de l ' OTAN à la Russie , les États-Unis sont politiquement politiquement , les États-Unis , les États-Unis , les responsables de la Bulgarie , de la politique de l ' homme de la Russie , à la suite de l ' élargissement de l ' article 7 de l '
il est essentiel que l ' Union européenne prenne un intérêt plus élevé dans ces cinq pays : l ' héritage , le mercure , le mercure , le Nicaragua , le Nicaragua , le Nicaragua , le Nicaragua ,
vous avez à la suite de votre présidence avec plus de transparence , et je crois que vous avez raison de le faire .
il s' agit de beaucoup de temps , les camions qui sont tout à fait à l' ordre du jour , et les animaux sont à la hauteur de l' eau , de la nourriture , de la mise en uvre de
je me demande à l' avenir de ce rapport de l' intégration de ce rapport de l' intégration des politiques européennes .
en termes de recherche , la Commission se félicite du soutien du Parlement pour le développement de la stratégie de recherche de la recherche de la recherche de la recherche de la recherche de la recherche de la recherche et de la politique de la culture de la culture .
je suis personnellement opposé à cette question .
tout ceci s' applique à la transition vers l' union économique et monétaire du 1er janvier 1999 .
il n' y a pratiquement pas de 90 % des plaintes soumis à la République tchèque de la République tchèque de la République tchèque .
il ne nous appartient pas de procéder à des corrections si ce n' est pas le cas .
ce problème comporte deux points de critiques de la part de mon groupe , qui , à notre satisfaction , a suscité la question de Mme Lalumière .
si nous sommes disposés à expliquer les choses , les raisons qui ont été enregistrés ou qui ont été libérés , nous sommes toujours prêts à vous , nous sommes toujours disponibles , à l' ordre du médiateur et d' autres personnes .
Mesdames et Messieurs , je vous demande de voter contre le paragraphe 21 .
nous devons tous se montrer fermement vigilants .
je suis favorable à ce service au sein de la Commission , comme c' est là le cas .
tout le monde dit qu' ils sont en faveur de l' élargissement , mais lorsqu' il s' agit de rendre les prix de la solidarité , la question de la politique politique en matière de politique de l' homme .
elle demande également à la Commission et aux États membres de développer un cadre juridique qui reconnaît l' économie sociale comme un tiers de pays tiers , ainsi qu' à la mise en uvre de règles claires pour la mise en uvre de règles clairs de l' économie sociale .
par M. Zimeray , au nom de la commission du contrôle budgétaire , sur la décharge du budget de la fondation de la presse du Parlement européen , en matière de décharge , la mise en uvre du budget de la presse du Parlement européen
il n' est certainement pas vrai que nous cherchons à ignorer la question .
cette fois-ci , le Parlement européen se poursuivra à la suite de la réflexion , comme il a été reconnu par le Conseil européen .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , mes chers collègues , je remercie pour la présentation du rapport de la Cour des comptes .
ils ne veulent pas donner à l ' irresponsabilité , à la Commission européenne , plus de pouvoirs de contrôle des comptes nationaux de la Commission .
il faut que ce sujet soit mis en uvre , mais il faut éviter des mesures énergiques .
il est intéressant que la ministre britannique de l ' agriculture , Madame la Députée , ait dit qu ' elle prendra en considération les agriculteurs , ou qu ' il n ' y ait pas d ' illusions ou d ' une telle affaire .
enfin , un mot à propos de ce que M. Barón Crespo a dit à propos de ce sujet .
il n' y a pas de procès , ils sont très graves , et il s' agit d' une Europe , d' autant plus qu' il s' agit d' un partenaire important .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord féliciter mon groupe , mon groupe , M. Seppänen , pour son rapport très important , il est juste de souligner la responsabilité initiale qui est soumise aux États membres où le stockage ou le traitement des déchets nucléaires sont concernés , et il est tout à fait normal de le rappeler à la responsabilité des États membres en dehors de leurs propres frontières .
en tant que rapporteur de la commission des budgets , j' ai pris une réponse à la proposition de règlement et , comme je l' ai , à l' instar de la commission de l' Intérieur , je ne pourrais pas m' arrêter sur la proposition de règlement .
il a clairement déclaré qu' il n' y aura rien à voir à la pression de l' ouest de l' Ouest , des négociations sur la réduction des prix du gaz , il déclare qu' il n' est pas agréable de la Russie .
qu' en est-il de cela ?
il s' agit de la question de la disparition des Açores , de la faim , des Moluques , des îles de l' UE , sont soumis aux régions ultrapériphériques de l' UE , et les services de l' Agriculture de l' UE , les services de l' UE , sont soumis aux régions ultrapériphériques de l' UE .
le débat sur l ' avenir de l ' Europe a tous les principaux acteurs , ce qui a été établi dans la perspective de l ' avenir de l ' Europe , et c ' est un texte cohérent sur lequel la Conférence intergouvernementale a pu travailler efficacement .
en raison de ces problèmes , le Parlement européen est en danger de connaître ces problèmes , le Parlement européen propose aux États membres qu' ils appliquent les mesures nécessaires pour promouvoir la compréhension des mesures nécessaires pour promouvoir la compréhension de l' immigration et l' intégration , comme les éléments de l' unification culturelle , comme l' indique les éléments de la culture culturelle et de la croissance économique , paragraphe 20 , paragraphe 20 , paragraphe 20 ) .
la maladie unilatérale a été d' abord le jour , il a eu la peine de quitter le jour de la dernière période de juin dernier , et il a déjà dépassé la date de mort de son emballage .
lorsque les droits de la minorité sont respectés , la société en faveur de la plus grande partie et de la mise en uvre des droits de la minorité .
à propos de ce rapport , j' ai vraiment voté contre ce rapport .
le marché en est tout à fait possible .
quelles sont leurs enfants et leurs enfants ?
ils sont abattus , le beurre , le riz , le riz , les échafaudages , les échafaudages , les échafaudages ,
je suis d' accord avec les orateurs qui ont dit qu' il n' était pas européen de l' Union européenne qu' il n' était pas la question de la crise de l' Union européenne , mais qu' une partie , une grande partie , de la part des États membres , a eu une dette de la dette .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , je voudrais ajouter mes remerciements à la Commission , qui a été à la place de la position de la Commission en ce qui concerne la position de la Commission .
les représentants légitimes de la population du peuple des retraités sont à présent acceptées la nouvelle proposition de solution qui se réunit par l' envoyé spéciale de l' envoyé de l' envoyé de
cette directive modifie la définition de la définition du chocolat qui doit , à notre avis , être faite du beurre de cacao et de dépendance .
les enquêtes de ces mesures , qui ont eu lieu à la suite de la poursuite de la période de session , ont eu un jour avant le lancement de la séance de la séance , alors qu' il a été écrit en août .
nous allons nous pencher sur le renforcement de la garantie de la garantie de la protection de la justice , alors que les terroristes se limitent à une autre et à des dizaines de milliers de personnes , qui ont fait la peine de se défendre par un autre homme , à la suite de la question de la défendre ?
la compétitivité de l ' industrie européenne de la sidérurgie constitue également la question de la communication de la Commission , qui n ' a pas encore discuté du Parlement .
il s' agit de quatre objectifs clés : la promotion de la connaissance de la maladie , l' amélioration de la connaissance de la maladie entre les États membres , l' aide de la solidarité entre les États membres , le respect de la solidarité entre les États membres , le respect des
par conséquent , par rapport à ces actions , la compétitivité du monde a atteint la compétitivité du monde , que la Commission tente à présent de suivre .
approbation du procès-verbal de la séance précédente
cette proposition vise à lutter plus efficacement le fonctionnement des travailleurs immigrés par des sanctions administratives , des sanctions administratives et des sanctions pénales dans les cas les plus graves , y compris la traite , et où les conditions de travail sont particulièrement réduites .
en revanche , l' intention de la volonté de tous les citoyens de l' Europe de l' Europe , où la majorité de la population souhaite protéger les OGM , ou l' intention de la Commission de la politique de la population de la politique de la politique de la Commission ?
l ' argent aurait été pris de l ' ordre du jour de football si l ' on a eu un certain merci .
tout ceci s' applique à la tension quand il s' agit de la demande d' ouverture de la BCE .
les entreprises qui ont été mises en uvre , les entreprises , sont d' accord , ils veulent faire l' argent , mais qu' il y en a des droits de l' homme des groupes locaux qui ont été exclues ou qui ont été utilisés par des groupes locaux de la privatisation , des entreprises , des entreprises , alors qu' il s' agit de la mise en uvre de la crise même de la crise des entreprises , des entreprises européennes
cela devrait aller plus loin de la mobilité du peuple des étudiants , la reconnaissance des diplômes , la reconnaissance de la libre circulation des étudiants de l' Europe .
toutefois , nous espérons qu ' il y aura la possibilité d ' une bonne occasion , et nous allons nous mettre en uvre , à savoir que le Parlement européen se prépare à l ' élargissement et à la consultation des représentants des nouveaux États membres .
elle a été la plus importante , et avant que les problèmes qui ont conduit à son passeport , la mise en uvre de nouvelles technologies , qui ont été mises en uvre de la production de la production , de la mise en uvre de la production des cellules , elle a été mise en uvre de nouvelles technologies
je voudrais simplement proposer le Brésil , par exemple , pour voir quelles sont les enfants qui sont des enfants ou des familles municipaux .
en tout cas , la mise en uvre de sanctions énergiques contre les produits européens de la partie des États-Unis serait inacceptable , et le manque de la confiance de la coopération qui <unk> nos relations .
les rapports scientifiques disent que tous ceux qui sont confrontés à la santé et à la protection de la santé , comme l' ont été le cas , sont plus de transparence , et qu' il n' y a pas de plus de transparence , de plus en plus de transparence , de plus en plus de transparence , de plus en plus de transparence ,
dans le même temps , toute modification de l' ensemble des petites entreprises , alors que les petites entreprises ne pourront pas faire face aux coûts et à la disparition de la taille des entreprises .
les progrès sont réduites , le travail qui a été le 6 à 6 % des revenus nationaux de l' Ukraine .
je voudrais maintenant faire une déclaration .
nous devrions également nous pencher sur la politique environnementale et sociale , lorsque nous parlons de progrès pour ces pays , il est important que nous n' ayons pas seulement la mesure de la croissance des investissements de la politique étrangère et de la politique sociale , mais il est important que la Commission , dans les investissements de la politique étrangère , de la politique de la politique de l' environnement , de la politique de la politique de la politique de la concurrence et de la politique sociale en matière de concurrence .
cela impliquerait peut-être plus facile de retarder le débat en France et d' autres pays européens sur la télévision .
je prends également la liberté de quelques remarques de mon propre pays .
les propositions de la Commission en matière de mise en uvre de la Commission sur la base de la mise en uvre de ces derniers sont les effets suivants de l' agriculture .
nous sommes heureux que le Conseil ait accepté une proposition de mise en uvre de la décision de la Commission sur la promotion de la décision de la Commission sur la promotion de la participation de petites et moyennes ONG , et la possibilité de financer la participation de la participation de la part de la Commission .
dans cette recommandation , le Parlement européen a proposé , en deuxième lecture , que le Parlement européen a proposé les amendements 4 , 5 , 5 , et 7 que l' enregistrement des passagers est à la hauteur de la question de l' enregistrement des passagers , des entreprises , des droits de l' homme .
toutefois , les mêmes préoccupations sur la cohérence des amendements 3 et 14 , 7 et 14 .
il est essentiel du point de vue de la crédibilité de l ' Union que les paroles et les actes vont de pair .
cependant , cette année reflète des préoccupations graves à la suite du conflit sur la question du conflit par rapport à la question du conflit .
le rapporteur , mon collègue , a rédigé un excellent rapport , sans aucun doute , avec le soutien de la commission de l' emploi et des affaires sociales .
je soutiens la conclusion qu ' un autre instrument est nécessaire pour l ' amélioration d ' un nouvel instrument pour l ' avenir de l ' Union .
la culture de la division , de la prise de décision collective est à la fin de la prise de décision commune .
à l' heure où mon collègue s' est occupé à l' approche de la Commission aujourd' hui .
aujourd' hui encore , le monde est différent .
il s' agit dans le ciel de penser que les différences en Europe peuvent être liés aux interventions socio-économiques .
la Commission apprécie également le rôle important du Parlement européen dans la lutte contre la violence de l' ordre du jour de l' Union européenne .
nous savons qu' il y a un travail permanent .
ceux qui disent cependant que le sommet n' est pas , en soi , à la fin de la fin de la route , de la fin de la route , de la fin des droits de l' Afrique et de l' Afrique .
en ce qui concerne le travail de mes collègues de ce Parlement , le passé et la présente question de notre collègue , en particulier , nous pouvons être le contenu de la mise en uvre de la question des patients , d' améliorer la prévention de la santé et de la coopération plus étroite entre les différents systèmes de santé de l' UE .
il s' agit d' un problème imaginaire .
en effet , ces positions , lorsqu' il y en a dans le cadre du cadre de la Conférence du conflit , nous permettront de nous mettre en uvre du conflit existant entre les plus grands et les plus petits , ce qui est le cas
vous savez que , au cours de la première phase , nous proposons un régime pour la zone euro des États membres et , au second moment , pour tous les 27 États membres de l' UE .
à la lumière de ces conditions , il y a encore un consensus que l' éradication de la crise actuelle de l' utilisation de la crise de la crise de l' UE est le meilleur bien de l' action .
en deuxième lieu , la procédure de codécision a été considérablement simplifié , principalement par la suppression de la troisième lecture du Parlement .
c ' est mal pour eux .
nous avons un long chemin à parcourir avant que nous nous en tenions .
rapport : Leinen :
( mouvements ) Madame la Présidente , je voudrais évoquer trois sujets très brèves .
en conclusion , j' invite tous mes collègues à soutenir ce rapport et je prends cette occasion pour une invitation à la fois de la visite de la visite de la Turquie à l' égard de l' ensemble de la Turquie , à l' égard de l' ensemble de la Turquie .
de nouvelles propositions législatives , nous ne devrions pas nous contenter de fournir des opinions et des rapports qui nous permettront de la rapidité et de la consultation des groupes d' intérêt et de consultation des groupes et des citoyens .
je voudrais dire que , en tant que rapporteur , je soutiens l' amendement de la proposition de l' amendement des socialistes , mais ne pas accepter les amendements du PPE , mais je vais donner mes raisons à ce sujet .
je félicite tous les rapporteurs pour leur travail .
le débat est clos .
la Commission n' a fait aucun doute pour justifier pourquoi il est nécessaire , au lieu de nous présenter un danger clair .
je crois que nous devrions faire quelque chose .
Madame Plooij-van Gorsel , je peux vous répondre au moins en partie .
nous allons toujours nous pencher sur le côté de la démocratie et non de la codification .
un accord a été atteint récemment dernier grâce à des concessions tant des États membres que de nos collègues .
vous pouvez l ' écrire du document .
j' espère que je n' ai pas raison , mais si , peut-être , nous devrions peut-être nous joindre à une poignée de " plus de " plus efficace " , à l' égard de l' ensemble de la question de la politique de l' homme .
c ' est la raison pour laquelle nous devons soutenir la solution qui est tout aussi rapide et pacifique que possible .
dès lors , dans quelle mesure le projet de développement de la Commission est-elle la mise en uvre de la Commission ?
3 600 personnes morts , la plupart des civils .
ce que je dis n' est que du point de vue du fait que je parle .
il s' agit de la question de la question de l' examen de ce phénomène indigne , qui a suscité de manière efficace les fermes de la main-d' uvre de la main-d' uvre .
la réunion de la réunion du 7 mai 1999 , le Parlement européen a adopté , même si la convention de négociation de ses affaires de commerce a été adoptée , le Parlement européen a adopté , même si , de ses collègues , le bilan de la négociation de ses aspects commerciaux
le bilan du passé doit cesser .
il y aura presque un quart de l ' unité de l ' unité de l ' année prochaine et de nombreux espèces de l ' installation .
ensuite , l' introduction d' un système européen de lutte contre les empreintes digitales doit être envisagé .
je crois que c ' est un très bon travail , très intéressant , très intéressant , très intéressant , très intéressant et très intéressant .
en fait , ils ont fait quelque chose qu' ils ont fait quelque chose , ils ont été financés par les entreprises publiques et , aujourd' hui , de la construction financière , des finances , de la création d' un nouveau pouvoir économique , de l' ensemble des marchés de l' Union .
la Russie semble un partenaire essentiel pour la crise de la crise du Kosovo .
à cet égard , il est normal que cette situation reflète la relation entre l' UE et la Russie .
vers une politique étrangère de la politique étrangère européenne de l' énergie ( discussion )
mes collègues de la Grèce , Madame la Vice-présidente , ont dit qu' il y a eu une expression politique de la volonté de la volonté de la Turquie , à l' égard des organismes de la Grèce , et elle a dit qu' il n' y a pas de
il n' y a pas d' Europe en Europe , mais c' est le point important qui leur est important , et c' est le point important qui leur est important , et c' est , comme je l' ai souvent dit , que la question de l' ensemble de la politique de l' Union et de la nouvelle Europe , comme je l' ai souvent dit , est le point de vue des obstacles et de la nouvelle Europe .
enfin , je salue les propositions que prévoit les fonds structurels afin de soutenir les mesures de soutien à des actions de soutien au niveau régional au niveau régional et au niveau européen des brevets .
Monsieur le Président , mon groupe souhaite également exprimer ses condoléances à ceux qui ont participé à la catastrophe de l ' emballage .
les entreprises occidentaux continuent de recourir à leur brevet des techniques de technologie , de la coopération , de la coopération , de la coopération , de la coopération en matière de développement et de cultures technologiques .
j' espère que les États membres soutiendront une approche dynamique dans leur avenir de l' avenir .
je ne peux pas imaginer que nous ferions des jouets à la circulation des jouets qui sont de 5 millions de victimes .
les discussions sur l ' allégement de la dette pour les pays gravement touchés par la catastrophe de l ' institut indien vont à Paris .
le vote aura lieu demain à 12 heures .
à partir de cela , il est bon et nécessaire que la Commission souhaite faire quelques sacrifices et que la Commission souhaite une plus grande importance , de la manière dont la Commission souhaite faire quelques sacrifices et une plus grande interopérabilité de la part de la part de la Commission , de la manière dont les pays candidats sont mieux liées à la question de l' adhésion des pays candidats à l' adhésion .
lorsque nous parlons d' un marché de concurrence , une fois de plus , c' est une nécessité absolue .
entre-temps , on sait qu' une plus grande ouverture de la production de la production de la production et de la consommation de la consommation , de la croissance économique et de la consommation de la consommation de la croissance doit être maintenue .
cette Assemblée a vraiment insisté sur cette question .
est-ce là le cas ?
de même , Milosevic n' a pas été établi dans la proposition de résolution de l' OTAN , à l' heure où l' OTAN a reçu des bombardements à l' heure actuelle .
la Commission n' accepte pas non plus les amendements 23 , 24 et 25 .
une de ces amendements propose la mise en uvre et l' application des politiques de l' instrument financier pour la pêche .
dès lors , il n' y a pas de décision précise , et il n' y a pas de objections à cette question , qui n' est pas à la hauteur de la question de l' examen de la solidarité , de la manière dont nous débattons de la manière dont nous débattons de la solidarité , de la manière dont il est question de la
les trois rapports couvrent plusieurs rapports de travail de ce point de vue .
je préfère que cette parabole n' ait pas l' impression que nous avons besoin d' une nécessité de mettre en uvre les missions de défense des Nations unies , et , en tout cas , les missions de sécurité de la sécurité commune de la sécurité de la politique de sécurité et de sécurité commune de la politique de sécurité commune .
en Écosse , il est certain que l' Écosse a été une pierre de méfiance .
il reste encore plus de temps à faire en sorte que la qualité des emplois de la qualité de l' emploi soit accessible à tous , mais la réduction de la pauvreté doit aller au-delà de la réduction de l' emploi .
qu' en est-il de la personne de ce nom ?
le Conseil rappelle que la décision sur le nombre de travailleurs des travailleurs de l' UE est au sein de chaque État membre de l' UE , et je veux dire que la décision de l' État membre de l' UE est à la compétence de chaque État membre de l' UE .
je crois qu ' il n ' y a pas de preuve que l ' Europe n ' est pas une preuve que l ' Europe n ' est pas à ces crises tragiques .
y a-t-il des observations ?
troubles de l ' air
il n' y a aucune raison de l' aide à ses voisins .
notre objectif principal est de résoudre la question de la question de la Chypre , un objectif qui , malheureusement , nous ne pouvait pas atteindre la question de l' intégration .
la nouvelle directive vise à aller plus loin de la libéralisation des conditions de la plus grande libéralisation des conditions de l' Union européenne .
à la place de la crise de la Commission , le Conseil de ministres de la crise de la politique de la politique de la politique régionale et de la politique de la politique de la politique de la politique de la politique de la Communauté a déjà parlé de 50 millions d' euros .
dès lors , les opérateurs ne seront pas utilisés par les opérateurs , mais ils ne seront pas à la hauteur de leurs ressources , et ils seront à la hauteur de la mise en uvre de l' objectif .
nous avons déposé une proposition de modification de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs , mais malheureusement , il a eu lieu .
la prochaine étape du siècle sera un événement déterminant pour l' Europe .
M. Zimeray a évoqué le pacte de stabilité et le pacte de stabilité .
il n' y a pas de traitement pour tous les pays , et le Cuba n' est certainement pas du même traitement que d' autres pays .
la décision dont nous devons prendre aujourd ' hui n ' est pas banale .
nous avons donc décidé de lancer une procédure de procédure de gestion de l' Espagne .
de ces deux perspectives , la proposition du Parlement européen est dès lors un compromis , qui prévoit des modifications supplémentaires dans l' avenir .
la coopération dans les domaines de la loi civile et de la loi civile met en uvre le principe de la reconnaissance mutuelle en tant que tel de la stratégie .
je vous remercie pour votre réponse , qui est également très bonne à l' égard de la Suède .
en ce qui concerne le régime de financement , nous aurons la responsabilité de la responsabilité .
( es ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , Mesdames et Messieurs , comme la Commission européenne de la Commission dans sa communication de 22 juillet , la situation de la situation dans le secteur de l' agriculture dans le secteur de l' agriculture a augmenté de manière dramatique au cours de la dernière
n' oublions pas , mais nous ne cessons pas de faire face aux pieds , mais ne nous limitent pas aux problèmes qui ne sont pas mises en uvre par des changements techniques ou des troubles de la recherche des problèmes qui ne sont pas mises en uvre par des changements technologiques ou des incertitudes , qui ne sont pas dus à la lutte contre les forces politiques , à la lutte contre les forces politiques , à la lutte contre la
les quatre Conseils de la Baltique , les libéraux , les Conseils , sont importants dans ce dialogue .
les raisons que les individus sont souvent représentés en matière de droits de l' homme , de l' accès aux services , de l' accès aux ressources , ainsi que de la vie de la vie , ainsi que de la vie
vous devez insister sur le fait que l' on attend la disparition .
par conséquent , mon rapport appelle le Conseil de ministres de la création de lois communes , de mettre en uvre des procédures de mise en uvre , de la mise en uvre de procédures formelles , de mettre en uvre des procédures de vue de la lutte contre les groupes terroristes , de la suppression de procédures formelles de la lutte contre les groupes terroristes , de la mise en uvre de procédures formelles de la lutte contre les groupes terroristes
mais , malgré cela , vous n' avez pas été très ferme dans votre lutte démocratique pour les droits de votre peuple , la publication de la création d' un ensemble de mesures de protection de la santé .
c ' est un point très clair dans le rapport .
à cet égard , il est important que le Collège soit autorisé , qui est membre de la gauche italienne et de la gauche de la gauche de la gauche de la gauche de la gauche de la gauche et de la gauche européenne , mais aussi de la plus grande partie de la question de la politique étrangère de la femme .
combien de temps le Parlement se peut-il de la confiance de cet état de confiance , alors qu' on attend une période de blocage 2000 ?
en conclusion , je crois que la question de l' échange de vues entre les États membres de la politique de l' énergie , de la politique de l' énergie , de la politique de l' énergie , et je soutiens la demande de M. Chichester pour l' examen de la plus grande pratique en matière de politique de l' environnement .
je crois que cette proposition de modification sera adoptée , afin que nous puissions cesser d' une seconde lecture de la proposition de règlement , à savoir le règlement , qui est déjà en vigueur de la proposition de règlement .
les politiques responsables de la lutte contre le label climatique ne sont pas fondées sur une Europe de l' Europe , mais sur la viabilité de l' Europe , mais aussi sur la viabilité de l' Europe , et sur la viabilité de la protection de l' environnement .
je crois toutefois que je ne crois pas , à la suite de la manière dont je dois parler , de la manière dont j' aurais dû faire la parole , parce que j' aurais dû faire la même chose pour tous les détails .
il n' est pas tout à fait militaire que la solution militaire soit possible en Afghanistan .
la commission de la politique monétaire de la commission de l' homme de la commission de l' homme est de plus de 600 millions d' euros , à 20 millions d' euros .
à présent , nous devons mettre un terme à une interdiction de l' exportation , alors que , à l' heure actuelle , l' industrie du saumon , qui a les plus grands stocks de sodium en Europe , aura des quantités de substances énormes de l' Europe .
M. Tajani a présenté un document équilibré qui est certainement positif , bien que l' on prenne en considération tous les suggestions des différents groupes de groupes de différents groupes de différents groupes de différents groupes
Monsieur le Président , le président Ben a expliqué ce point de vue de la lettre de la commissaire .
pourquoi les jeunes se situent tant si beaucoup de chômage et de simplification ?
pour toutes ces raisons , j' ai voté en faveur du texte négocié avec le Conseil afin de parvenir à un accord en deuxième lecture .
il faut que tous les efforts soient mises en uvre de leur sort et de leur aide à leur goût .
je soutiens la proposition qui est fixée à 5 % pour la récolte 1998 , mais sans réduire les paiements des terres de la production de la production de la production de la production .
il y a bien sûr des lacunes .
quelle est la présence de la présence de représentants de la présence de la présence de représentants des banques nationales de l' euro sur la commission économique et financière ?
depuis cinq ans , l ' Irlande a connu une croissance moyenne de 5 % de 5 % , avec le chômage de 16 % , de plus de moins de 18 % et de budget de la durée de quatre % de la durée de quatre % de la
cela constitue un test de la charge de la preuve .
je dois signaler que ces pays n' ont pas l' intention du déficit .
je crois cependant que ce groupe <unk> sur l ' éducation financière doit avoir des responsabilités clairs et compétences .
les autres institutions , mais aussi le travail de l' élargissement , sont à la hauteur des effets de l' élargissement , et nous ne pouvons pas attendre de ces adaptations jusqu' à 2004 .
le commerce peut être une partie de la solution économique au Pakistan .
le ministre du ministre de l' Union européenne n' est-elle pas de la manière dont il n' est pas question de la liberté de l' État de l' Union européenne de la liberté de la liberté de l' État de l' Union européenne , de la liberté de l' État de l' UE et de la liberté de dizaines de dizaines de dizaines de milliers de
Monsieur le Président , le paragraphe 11 du procès-verbal de l' article 11 du procès-verbal de l' article 11 du procès-verbal de l' article 11 , paragraphe 11 , du règlement .
quatrièmement , l ' efficacité de l ' efficacité des fonds de l ' opinion publique doit être améliorée et il est important que l ' on n ' applique pas à l ' aide de l ' investissement de l '
à présent , nous savons que la disparition de la Commission à l' égard de l' évaluation de l' impact de la Commission à l' égard de l' évaluation de l' impact de la Commission à la suite de ces évaluations d' évaluation de la plus grande partie de la
je vous demande donc de mettre en uvre ce rapport , et je me demande au nom de la commissaire du Conseil de l' Europe .
c ' est aussi une question de la libéralisation de la production de la libéralisation , qui n ' est pas acceptable en une manière détaillée .
en d ' autres termes , si nous ne sommes pas à l ' avenir d ' un futur débat , nous sommes en fait d ' accord avec les régions et les nations en Europe .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , chers collègues , nos prévisions financiers pour les années 2000 , à l' exception de la politique de cohésion de l' année 2000 , seront décidées en mars prochain , conformément au sommet de Cologne , après les effets de la politique de la cohésion , après le sommet de Cologne , après les effets des élections allemands .
à mon avis , il n' y a pas eu à l' encontre de la situation des droits de l' enfant , parce qu' il s' agit d' accords bilatéraux entre l' Italie et la KFOR et la mise en uvre des lois italiens qui ne concernent pas les traités de l' UE .
la Commission est-elle disposée à proposer la création d ' une agence de l ' Union européenne , conformément à son contrôle , à la création d ' une agence de l ' ensemble de l ' Union européenne , sous son contrôle , dans le cadre de maladies de maladies ?
si nous pouvons parvenir à un accord sur ce point , je crois que nous aurons résolu le problème .
dès lors , les marchés du Nord et des marchés européens seront plus compétitifs et plus de sécurité , et plus de sécurité , et de plus en plus de sécurité , et je voterai en faveur de la proposition de la Commission .
je voudrais souligner que tous les aliments ne peuvent pas être mises en danger .
il a montré qu' il s' agit d' autres domaines .
la Commission a déjà souligné d' autres substances , comme l' a dit , comme l' a dit Mme Doyle , qu' il n' a pas été limité à trois et , en ce qui concerne la question , il n' y a pas de solution
le pouvoir de plus de plus de capitaux , dans lequel les mouvements de capitaux et la distribution de mouvements de capitaux sont plus importants que les mouvements de marchandises , sont plus importants que le trafic de marchandises , les inégalités , les inégalités entre les pays et les pays .
il n' a pas seulement été mentionné par une violation de la violation des droits de l' homme après un autre pays , mais il a adopté une approche globale et une politique de politique , qui a été adoptée par le Conseil .
de plus , si la justice doit être mise en uvre de manière efficace et conforme aux droits des individus , il faut aussi se limiter à la population .
ils ont l' ambition et la capacité de mettre en uvre la capacité de demain et de devenir la capacité de demain .
ce statut n' est pas encore une personnalité juridique européenne , mais le financement que nous prenons à la suite de la première étape , avec la deuxième étape , est peut-être , à la forme d' un statut européen réellement européen , peut-être à l' encontre d' un statut européen réellement européen , peut-être à l' encontre d' une
par conséquent , vous pensez qu' il y a une plus grande utilisation des instruments de gestion de la gestion de la gestion de la gestion de la gestion de la gestion de la santé et de l' intervention de la gestion des produits de la femme , de l' aide à la conservation de la santé et de la
hier , hier , il y a eu une belle démonstration terroriste au sein de l ' affaire de l ' emballage .
nous devons faire davantage de la lutte contre le terrorisme , mais sans pousser les droits de l' examen de ceux qui ont été mises en uvre et ceux qui ont été mises en uvre .
la Commission est-elle disposée à donner la parole au Premier ministre de la Commission pour donner la parole aux paysans financiers de l ' UE à l ' achat d ' une violation de la législation de l ' UE à l ' égard des directives de la concurrence de l ' UE
quelle est la vision actuelle de la Commission de la mission de la Commission et de la politique politique de l' Espagne en Espagne au cours des prévisions de l' environnement écologique de la zone euro ?
nous devons nous assurer qu' ils soient mises en uvre par tous .
malheureusement , je considère que la seule manière de maintenir la drogue est à la traîne du sport .
il a été fait remarquer que le ministre de l ' agriculture de son parti au Royaume-Uni n ' a même pas été atteint dans le dialogue avec son retard au sein de la France en France , qui n ' est même pas dû à l ' encontre de l ' ordre du jour de cette guerre commerciale .
l' adhésion à ce domaine serait ouverte à la suite des pays qui respectent les critères de Copenhague de la politique de base de la démocratie , d' après les économies de l' homme et de respecter les droits de l' homme
le cycle du cycle de développement du développement n' était pas digne de son nom .
dès lors , j' invite le Parlement à continuer à soutenir le transfert des aspects administratives de la coopération en matière de coopération , qui est actuellement au paragraphe 6 du Traité de la troisième du traité de la Communauté .
comme vous le comprendrez , il s' agit là d' une déclaration contraignante , le respect des États-Unis à une certaine conduite .
nous ne pouvons plus ignorer le dumping social et économique des pays en cours de pays de l' Union , la Chine en particulier , qui <unk> des contrats avec les prix des pays de l' Union , en particulier en ce qui concerne les droits sociaux des pays de l' Union .
je suis sûr que je serais au sein de mon pays , pour répondre aux parlements nationaux de nos pays partenaires pour répondre aux documents de stratégie de nos pays partenaires .
le débat de cette Assemblée a montré que le Parlement et la Commission ont une grande ampleur de la manière dont la lutte contre la lutte contre la lutte contre la lutte contre la lutte contre la lutte contre la
tous les trois institutions ont besoin de la bonne volonté et de faire des sacrifices et des compromis s' il s' agit de travailler , mais il s' agit là de la lutte contre le marché unique , mais il s' agit d' une lutte à la lutte contre le marché unique , mais il s' agit bien de la lutte contre le marché intérieur des
les États-Unis , dans un autre contexte , sont confrontés à la situation de la guerre en Chine , à savoir la situation de la Chine , à savoir la situation de la Chine , à savoir la situation sur les exportations de la Chine .
Monsieur le Président , Monsieur le Président , Monsieur le Président , nous avons constaté , dans ce cas , que la nature de la réalité est plus puissante que celle des technologies dont nous disposons .
c ' est le résultat d ' une construction où les États membres et la Commission ont la responsabilité principale : les critères de Maastricht dans le cadre de la stabilité et de l ' expansion de la Banque centrale européenne , qui ont bien entendu fait l ' objet de la grande responsabilité : la procédure de Maastricht , la procédure de stabilité , les données clairs , les données de l ' indépendance de la Banque centrale européenne .
pour la lutte contre la centrale de l' approbation , il serait grand d' argent que la Cour des comptes puisse les publier à l' avenir dans son rapport annuel .
il s' agit d' un peu de petites secteurs , tels que les transports , la communication et le financement , de la communication , de la communication des pays tiers , de la communication , de la communication des pays tiers , alors que la majorité des pays tiers ne cesse de se développer .
cependant , une erreur a cependant été mise en uvre .
il est maintenant difficile , et qu' il faut que l' opposition , la libre circulation , soit celle des sanctions économiques .
en ce qui concerne la protection des minorités , le Kosovo , par exemple , en ce qui concerne la protection des minorités , c' est parce que nous sommes confrontés à la protection de la société des minorités , en raison de la protection des minorités , en raison de la protection des minorités , en raison de la protection des minorités , à l' égard de la création d' une société démocratique .
nous pouvons dès lors accepter l' amendement du Parlement selon lequel il ne s' agit pas de la directive sur la base de la directive si la directive a été adoptée par des producteurs pour leur propre usage et si l' utilisation des constructeurs a été approuvée par l' État membre de la femme .
certains voudraient dire : " pourquoi ?
je crois qu ' un fonctionnement européen de l ' espace européen de l ' espace européen de l ' espace européen de l ' espace européen de l ' industrie et de l ' espace européen de l ' espace européen de l ' espace aérien a besoin d ' un soutien
je remercie également M. le commissaire du Conseil pour avoir été présent aujourd' hui à la place de la question de la commissaire .
cela doit être décidé de la directive sur la dissémination de la directive .
il est absurde de dénoncer la fermeture d ' un travail de l ' ensemble de la libéralisation , alors qu ' une libéralisation totale de la libéralisation
Monsieur le Président , sur une motion de procédure et de clarifier ce que je viens de dire , lors du vote sur la période de réflexion , le paragraphe 2 de l' amendement 2 de l' amendement 2 de l' amendement 2 , vous avez demandé un vote nominal , le paragraphe 2 de l' amendement 2 de l' amendement 2 , vous avez demandé un vote nominal .
les personnes impliquées dans le milieu aérien en Autriche et dans d' autres États membres sont confrontés au fait que l' importance de la mise en uvre des règles de ce type de sport n' est qu' en anglais .
pour le reste , mes collègues sur le projet de fonds de ce dernier point de vue .
les mesures immédiates sont proposées par la Commission pour la période de 1996 , de 1997 , de 1997 , mais il s' agit seulement d' un miracle .
les références à l ' État de l ' État de l ' Union européenne et de l ' ensemble de l ' Union européenne ne témoignent pas seulement de l ' évolution de l ' évolution de l ' ensemble de l ' ensemble de l ' ensemble de l ' Union européenne , mais aussi du point de vue du renforcement d ' une telle procédure de renforcement des inégalités et d ' une injustice de l ' ensemble de
je n' ai pas répondu à votre question spécifique en ce qui concerne la manière dont la question a été conclu , mais je crois que la question a été lancée , mais je crois néanmoins que nous avons tort
dans ce contexte , je me réjouis de ce que vous dites au paragraphe 2 de la proposition de résolution , à savoir que la politique doit rester basée sur l' article 85 de la proposition de résolution .
les ministres ont décidé de retarder la réunion de la réunion de la séance de la période de session de la période de session de l' année 1999 , qui contribuera une attention forte sur la sécurité intérieure en 1999 .
dans le rapport de la Commission , le 14 mars 2000 , la Commission se concentre sur le développement de certains systèmes de coopération entre les régions ultrapériphériques et les pays ACP .
vous ne pouvez pas demander à la commissaire de se prononcer sur des questions qui ne sont absolument pas au sein de son contrôle .
je pense à l' action extérieure européenne .
malheureusement , au cours des dernières semaines , le Conseil a clairement déclaré qu' il n' est pas prêt à adopter des amendements de la deuxième lecture .
nous devrions demander à la libération des prisonniers politiques confidentielles qui ont été libérés , parce qu' ils ont reconnu la liberté de l' opinion , la presse et la religion .
à cet égard , je tiens à remercier tous ceux qui donnent la parole , à la patience , à la patience , à la démagogie , à la détermination de ceux qui ont besoin de leur aide .
un autre point important en ce qui concerne l' accord est que les entreprises doivent payer leurs privilèges au sein de 60 jours , à moins de moins de 60 jours , moins d' un accord entre les parties qui n' est pas injuste .
pourriez-vous vous dire que le vice-président du Caire , une partie de cette Assemblée , a également reçu la sélection des instruments de la déclaration de la presse de la presse sur le racisme et la xénophobie du 11 juin 1986 ?
la Chine est un nouveau pouvoir du pouvoir , et nous ne voulons pas empêcher cela , mais nous ne voulons pas empêcher , en particulier , une forme de nationalisme , en particulier de la région en Asie .
il me semble que , dans une démocratie saine , la possibilité de voter est la possibilité de voter , ce que je crois , et je ne suis pas partisan du Parlement lorsque je pense qu' il n' y a pas de jugement , et je ne suis pas partisan du Parlement lorsqu' il n' y a pas de jugement , alors que je regrette que la procédure n' ait rien à voir à la suite de la commission .
à cet égard , il y a un exemple , qui nous a montré que l ' Europe et l ' ensemble du monde peuvent comprendre que l ' Europe et l ' ensemble du monde peuvent comprendre que l ' Europe et l ' ensemble du monde entier peuvent
l ' incertitude pouvait avoir un projet d ' identification de programmes de fonctionnement , qui ont dû être évité à tous les coûts .
comme l' est le cas des États-Unis , la recherche de la recherche de la recherche et de la recherche de la recherche , ce n' est qu' un modèle de société de l' homme de plusieurs égards , ce qui est devenu un modèle de société de l' homme de plusieurs égards .
ceux qui sont réellement condamnées à la tête de la population , qui sont à la hauteur de la fonction de la fonction de la Turquie , sont à la hauteur du statut de l' argent , de la politique de l' enfant .
nous ne cherchons pas à l' opposition de la réforme des politiques principales en matière de dépenses , mais il s' agit là d' une question de l' importance de l' ouverture de la mission de l' élargissement , et , dès lors , il s' agit d' une question de maintien des négociations de l' élargissement .
il est essentiel que des millions de réfugiés soient mises en uvre pour la vie des conditions de vie de la vie de la vie de la vie , qui ne sont pas seulement à la hauteur des conditions de vie de la vie de la vie , qui ne sont pas seulement à la hauteur de la protection de la vie de la vie , qui ne fait pas seulement l' objet de la protection de la sécurité physique , de
Monsieur le Président , Monsieur le Président en exercice du Conseil , vous serez plus difficile de trouver des compromis plus difficiles au niveau européen si l' unité de l' Allemagne est différent .
je crois que l ' âge de 25 ans doit être soulevé à 30 et que l ' âge de l ' âge des salariés plus âgés de l ' âge doit être menacé de 30 , parce que la société est à la fois menacée à 50 , parce que l ' âge de la société , à la fois , de l ' emploi
la règle de l' additionnalité peut être satisfaisante dans divers domaines et , pourtant , le gouvernement n' a rien fait .
prenons un autre nom , car il en découle d' autres implications .
il en va de même pour les organisations de l' environnement .
il ne faut pas non plus oublier la question du volet méditerranéen de l ' Union , l ' investissement de l ' Union , les investissements dans les fruits et le secteur vétérinaire qui devront être compétitifs avec la nécessité de l ' aide de l ' aide économique de grands pays
la qualité de interventions au sein de la Communauté dépend des stratégies et des idées des États membres .
le peuple a été assassiné , mais l' Union européenne est très bien à l' avant-garde des citoyens .
les amendements que nous avons présentés ont insisté sur la base de la base de notre opposition et de la base de principe qui nous permet de refuser la possibilité de créer une situation qui nous permet de refuser de créer des réserves à la mise en uvre de la gestion des fonds de pension .
il n' a cependant pas été démontré , et , encore moins , que la méthode plus adéquate et efficace de la durée de la structure de ces violations de la loi soit mise en place de la méthode de loi de l' UE .
quelles sont les défis de l' avenir ?
il faut que l' argent soit dépensé à la suite des besoins de nos hôtes millions de personnes et de la protection de notre environnement , pas sur le Parlement européen comme une institution .
je crois que nous devons nous montrer très conscient de cette question lorsque nous faisons une évaluation équilibrée de nos négociations avec la Turquie .
je voudrais insister sur deux de ces points .
je n' ai pas l' intention de soumettre à l' heure des détails , à l' heure actuelle , ce que nous pouvons faire en deuxième lecture .
dans le cadre du travail accompli dans cette directive , nous attendons maintenant les initiatives de la Commission et la discussion du Conseil afin que cette erreur puisse être réglée .
l ' engagement de l ' éducation ne doit pas être considéré comme un coût , mais plutôt d ' investissement dans l ' avenir .
il est souvent possible de mettre en place des navires plus importants , et cela ne fait pas de plus en plus de plus en plus de temps , mais cela ne fait pas de plus en plus de la pêche .
en tant que tel , vous avez lancé le Portugal à l' égard de l' Union européenne .
il a dit qu' il n' était pas opportun de se prononcer , car il n' y a pas de référendum qui n' a pas été adopté dans son pays , le Portugal .
d' une part , il y a la règle que depuis l' entrée en vigueur du traité d' Amsterdam en 1999 , le Conseil a été responsable de la mise en uvre des règles de la politique de l' UE en 1999 .
dans plusieurs chapitres , la Cour de gestion des subventions de la Communauté .
l' absence de la législation européenne , par exemple , c' est une marchandise pour les petites entreprises , en particulier pour la plupart des opportunités du marché intérieur .
je voudrais insister sur la nécessité de recourir à une plus grande réduction des efforts de la réduction des risques de la catastrophe , de la diminution de l' aide des communautés , de la diminution de la question de la politique de l' aide des communautés .
la première est que la Commission doit le faire pour le Conseil de présenter un règlement de soutien pour le Parlement sans que le Parlement soit favorable à la mise en uvre d ' un règlement d ' exécution du Parlement .
en ce qui concerne la technologie , il reste encore plus de rendre plus de choses .
il ne s' agissait pas seulement de l' Union européenne et de veiller à ce qu' elle fasse un membre .
un journaliste de la presse de la Pologne m ' a demandé , que l ' on appelle le Parlement européen en la matière ?
l ' ordre du jour appelle l ' ordre du jour de six propositions de résolution sur les six propositions de résolution sur le vol ( 1 )
je suis conscient de la nécessité de disposer de règles de procédure nationaux en ce qui concerne les règles de procédure nationaux .
les amendements 7 , 8 et 15 ne correspondent pas précisément aux objectifs de la proposition et , par conséquent , il n' est pas opportun de les accepter .
l' information doit se montrer à la hauteur de l' étiquette , et non à la liste des ingrédients de la liste des ingrédients .
j' espère que le Parlement et la Commission étaient à la fois d' accord avec la Commission .
la dernière question concerne la sécurité .
comme je l ' ai signalé précédemment , cela n ' a pas été le cas , je n ' ai rien à voir , et j ' ai répondu à la Commission .
en tant que groupe social , nous sommes tout à fait satisfaits du rapporteur et de la commission de la politique sociale en tant que groupe de notre conviction sur la question .
l' UE doit qu' il soit clair que , si nous pouvons avoir des avis différentes sur d' autres questions , ce thème spécifique est une priorité pour l' UE .
il y a eu quelques questions au cours du débat que je n' ai rien à voir à ce moment-là , parce qu' il s' agit d' une nature très précise et d' une conception de la nature , et je crois que chaque ou tel point de vue est utile , et je crois que chaque ou tel point de vue est digne d' une évaluation de l' évaluation des experts .
l ' aide de la recherche , l ' innovation et l ' éducation est une mesure essentielle pour garantir un marché du travail pour tous .
dans ce contexte , il me semble évident que la Suisse doit être un État de plus en plus efficace , et que nous devons donc continuer à fournir des aides humanitaire .
parmi les idées très nombreux , j' ajoute mes propres problèmes pour l' expérience .
je suis convaincu que , vu l ' histoire froide de ces pays , l ' Europe a une obligation majeure de cette région .
il y a trois États membres de l' Union européenne , et il y a trois millions de personnes qui participent aux pays en Russie .
l ' intégration monétaire est la suivante : l ' intégration de l ' intégration économique .
par conséquent , notre groupe souhaite se prononcer sur la question et le vote sur les questions orales de la période de session et de soumettre les accords de résolution de la période de session .
à présent , après une enquête qui a dépassé beaucoup d' décennies , l' Italie peut contribuer à l' avenir de l' Union avec un rôle approprié .
nous devons nous montrer à une certaine mesure sur le plan du Parlement .
toutefois , la protection des aides de l' État a été un moyen de protéger les régions faibles , les plus pauvres et les services de protection des citoyens , ou de la protection de la société contre les effets de crises économiques majeurs .
pour les raisons suivants , les parlementaires conservateurs se sont abstenus sur le vote final du rapport suivant pour les raisons suivants .
la discussion sur la santé et les droits de la santé des droits de la santé , les derniers jours de la réunion du sommet
l ' Union européenne a besoin d ' une plus grande coopération , que je veux dire que les États membres ont besoin d ' une action , d ' une action de l ' information en matière d ' information , en matière d ' information , d ' une action de l ' information en matière d ' information de la police , des travailleurs , des droits de l ' homme , des travailleurs , des droits de la Justice , des travailleurs , des droits de l ' homme et de la justice .
nous voulons certainement que l ' harmonisation de l ' harmonisation de l ' environnement dans le domaine de l ' environnement , qui est souvent disponible dans la nature de l ' environnement , qui est souvent disponible dans la nature de la directive , qui est souvent disponible dans la nature
enfin , j' espère que les États membres respectent le mandat de la Conférence intergouvernementale à la majorité qualifiée de la majorité qualifiée de la majorité qualifiée de la majorité qualifiée et de la codécision .
si cela a été demandé dans les résolutions du Parlement européen , la Turquie souhaite vraiment contribuer à la résolution de la Turquie sur la base du dernier plan de Chypre sur la base du dernier plan de la politique du Secrétaire général des Nations unies .
si cette politique reste <unk> , les objectifs de l' État de l' UE et de la situation des centres de langues vont disparaître .
d' abord , nous pensons qu ' une politique de la politique de l ' homme de la politique économique européenne de l ' emploi , en particulier pour les jeunes , et l ' émergence d ' experts industriels européens , en particulier pour les jeunes , et l ' émergence d ' experts industriels européens en vue d ' une réglementation de l ' Union européenne , en particulier pour les jeunes , s ' élève à la mise en
en 1996 , lorsque le nouveau gouvernement socialiste a eu lieu au Portugal , les politiques ont changé , les politiques qui ont changé de 9 , de Madrid , ont été mis en accord sur la base de la création et de la Dublin du Conseil de Dublin .
