je vois beaucoup plus de mort dans le domaine économique , et dans le domaine social que dans le domaine social , et il est impossible de trouver des risques de bruit .
nous savons cependant qu ' il existe encore de nombreuses obstacles , notamment dans la question de l ' indépendance de son indépendance et de la participation de l ' indépendance .
je <unk> à ce que les principes de la proposition de la proposition de cette proposition , mais je vais faire partie de la croissance de la croissance et de l' emploi .
bien que ce processus de lutte contre le marché intérieur de la femme est très importante pour l' Europe , les règles de la cohésion sociale européenne doivent être résolus .
les <unk> de ce débat de ce débat ne peuvent pas nous apporter , à mon avis , à la réalisation .
Monsieur le Commissaire , vous avez tout à fait d' accord sur les aspects techniques et des aspects techniques , vous n' avez pas seulement à voir sur les risques de l' euro , mais aussi de l' euro de la zone euro , mais aussi de l' euro .
cela signifie que le Parlement européen doit renforcer les instruments de contrôle de la mise en uvre de la mise en uvre de ce programme , ainsi que la gestion budgétaire .
l' information nécessaire sur chacun de chaque État membre doit être appliqué afin de renforcer l' efficacité des systèmes de contrôle et de contrôle , afin de garantir la situation de la situation .
c' est une chose que je viens de faire , bien sûr , que j' ai fait partie de mes contacts avec les pays qui , seulement , ne peuvent pas se dérouler .
Monsieur le Président , je regrette que beaucoup de mes collègues de la Commission européenne ne sont pas présent .
des membres de la Commission de la Commission - de la Commission , ont fait que la Commission a été une très grande importance et le processus de paix dans le processus de paix en Irlande .
cette entreprise n' a pas changé de ses familles , même dans ce sens , que j' ai les déclarations de ce que j' ai constaté ou en partie .
c' est la raison pour laquelle le débat alloué à la commission de la politique de la femme et de la présidence de la commission de la politique de la Méditerranée est en la matière , que nous aurons de revoir plus de choses : les <unk> de la communauté de la Méditerranée .
je voudrais souligner que l' Union européenne de la Convention européenne de la Convention européenne de la Cour des droits de l' homme de la Cour des droits de l' homme de la Cour des droits de l' homme .
les amendements 2 , 4 et 14 devraient , en effet , mettre en uvre la proposition de l' amendement 21 , qui vise à faciliter la nécessité de promouvoir des conséquences environnementales de ces navires , qui vise à faciliter les répercussions environnementales .
c' est tout à fait juste .
il est également intéressant de constater que la délégation de la PESC n' est pas assez claire de discuter de la politique étrangère et de sécurité de la politique de la politique de l' ONU , de nos deux États membres de l' Union de cette coopération de l' Union .
je demande cependant à souligner le texte sur la question .
nous devons lutter contre la corruption , le terrorisme et tous la criminalité contre l' ESB .
l ' Europe n ' a-t-elle vraiment pas de l ' autorité de l ' Union européenne à l ' adhésion de l ' Union européenne .
c' est pourquoi l' Agenda euro a voté contre la demande de 5 % .
en ce qui concerne ce qui est en avril 2003 , il y a une discussion importante , discussion , discussion et le Conseil en vue de parvenir à ce compromis avant aujourd' hui .
il ne faut pas oublier que le parti populaire européen n' ait pas de la solution de mettre en uvre une directive globale , qui serait difficile à appliquer et <unk> .
Monsieur le Commissaire , je vous remercie , si c' est une <unk> de <unk> , il sera faux .
il existe d ' autres pays candidats , s ' il s ' agit d ' un autre pays , s ' il s ' agit d ' une période de session et de Malte , mais il s ' agit d ' une augmentation des coûts .
en outre , je voudrais souligner un autre aspect important dans les rapports de ce rapport qui est que la conclusion de ces accords ne constitue pas une dimension financière importante pour la Macédoine et les autres donateurs .
le gouvernement français a joué un débat et les propositions de sécurité des coûts , notamment par la lutte contre le phénomène des <unk> et de la mise en uvre de la mise en uvre .
le premier mois nous n' avons pas seulement fait part de la relation des autorités de Douvres .
enfin , il convient de renforcer les conséquences de la législation de la législation , de la mise en uvre de la situation de la situation .
en outre , même si il est important qu' il est important de mettre en uvre la question de l' information de l' information , il est important que nos concitoyens soient utilisés pour les dépenses rurales , il est important que nos citoyens soient utilisés pour ce qui est de leur vie et de la santé .
il a été très grand dans l' esprit de l' esprit .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , je voudrais maintenant attirer l' attention sur les positions spécifiques que j' espère , et j' espère que les propositions de ce genre , j' espère que j' espère de votre déclaration .
en bref , nous voterons en faveur de ce rapport , car j' ai déjà dit , en dépit de la façon de prendre un tel moyen de procéder au Conseil .
c' est la fin pour laquelle il s' agit d' un autre pays de l' autre .
recommandation de la Finlande ( <unk> / 2000 )
il est temps de constater que nous avons besoin de plus en plus <unk> , et avec la nouvelle société que nous aurons au moins <unk> .
au nom de mon groupe , je voudrais dire que mon groupe rejette la parole à ce rapport .
malheureusement , les déclarations 38 de certains personnes ne disposent pas de <unk> .
le problème de la charge des risques est cependant de risques .
est-ce qu' il s' agit d' une possibilité de rendre plus de plus de temps à l' égard des droits de l' homme .
le deuxième domaine que je pense est une priorité particulière pour nous , c' est la priorité de la <unk> .
en effet , en ce qui concerne la dernière année , il est question de la moitié de la moitié du monde .
le projet de budget constitue une réduction de la réduction des crédits de ce programme .
bien sûr , tout cela devrait être fait pour parvenir à une conférence régionale de la paix , de la sécurité , de la sécurité , de la sécurité des Nations unies , de la sécurité , de la sécurité des Nations unies .
les Fonds structurels européens constituent la participation des autorités locales et régionales et régionales de la participation .
en ce qui concerne la question , je voudrais vous rappeler que la constitution de la pêche est en jeu , et c' est que la taxe de la taxe Tobin ne souhaite pas être à la hauteur de la <unk> .
nous saluons l' intervention de Mme le président de la femme , de l' action de la femme et des groupes de <unk> .
Monsieur le Président , je salue très sincèrement le programme d' action .
nous devons être les pays que nous devons faire face à une réglementation claire et de la mise en uvre de la législation de la politique et de la <unk> .
je voterai deux domaines .
c' est le soutien de la commission de l' environnement , de la santé publique , de la santé publique et du Parlement .
en ce qui concerne les phtalates , par exemple , par exemple .
il y a aujourd' hui à présent , en ce qui concerne la Tunisie , de renforcer les nouveaux pays - de la création de nouveaux pays de l' État et de la loi .
Monsieur le Président , Monsieur le Président , la <unk> de la <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Monsieur le Président , il me semble que nous avons besoin de deux lignes directrices qui ont été prises dans le rapport de la majorité de la précédente .
mais nous devons aller plus rapidement .
un pas important .
c' est pourquoi ces objectifs sont plus importants .
permettez-moi , en ce qui concerne le rapport de M. Perry , que certains problèmes du rapport de la TVA , dont certains problèmes de la Commission , de la Commission et de la charge de la TVA , sont aujourd' hui des problèmes de la Commission , de la Commission , de la Commission , de la Commission , de la Commission , de la Commission .
je suis tout à fait conscient de la réalité politique , qui n' est pas très positif , et je demande de la demande du Conseil de mettre en uvre les résultats de ce genre de situation , les structures de la société de la protection des Traités , les structures de la protection des Traités .
je sais que je n' ai pas de voir toute la politique de l' intégration de la politique de l' intégration européenne , mais je voudrais évoquer une série de choses sur la nature de l' intégration européenne .
je me permets de l' attention de l' attention de l' attention de ce Parlement , car c' est une catastrophe industrielle pour ces accidents et ce qui s' est produit .
en effet , il s' agit d' un résultat très délicat .
en ce qui concerne la conclusion , je voudrais dire que la situation semble partie de l' amélioration de la situation de la situation .
si nous devons envisager le rapporteur , les risques de la TVA ont été considérables .
en fait , le taux de chômage de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette de la dette n' est pas tout à fait valable , la croissance de la dette de la dette .
pour conclure , je ne pense pas qu' il est inacceptable de laisser la participation de tous les raisons de la responsabilité de la responsabilité .
nous devons maintenant collaborer sur ce point .
comme l' Assemblée le sait , le président de l' Assemblée et des élections de ce matin , le président de la gauche et des élections de cette année ont été <unk> de cette année .
un certain nombre de mes collègues ont déjà évoqué ce thème , et nous avons également évoqué la commissaire au sein de la commission des affaires constitutionnelles , de la sécurité , de la sécurité des droits de l' homme .
je suis convaincu que c' est la raison pour laquelle la déclaration de la déclaration de la déclaration de la déclaration de la déclaration de la déclaration de la déclaration de l' ONU , Mme Roth-Behrendt , qui a fait partie de la cause de l' ONU .
il s' agit également de l' un rôle essentiel de la <unk> de la <unk> et de la <unk> de l ' île .
nous estimons que nous estimons que les restrictions sur la base des changements transitoires devraient être utilisés et les 15 % .
c' est le message .
la commission de la justice de la politique de justice a à cet égard une affaire juridique .
Monsieur le Président , j' ai été à dire que la question de l' information est également fondamentale .
non , je pense qu ' il ne s ' agit pas de voir le fait que l ' ensemble du Parlement et de l ' offre de l ' ensemble de l ' ensemble de ce genre .
une base juridique doit donc être adoptée à la conférence intergouvernementale afin de modifier le vote de la majorité qualifiée , ni plus de plus , dans le domaine social .
il s' agit d' un bon travail et il est nécessaire de savoir qu' ils peuvent se dérouler de manière à l' heure actuelle .
Monsieur le Président , nous constatons plus et plus de temps , c' est une politique de l' Europe européenne .
en ce qui concerne ce point , je me réjouis de l' engagement de la transparence de la transparence européenne .
les autres <unk> que vous devons apporter , c' est la <unk> de la femme .
elle est une très grande partie de la manière de savoir le Parlement et la commission de la femme .
si nous voulons faire une part , nous avons besoin de créer un exemple , mais il convient de créer un rôle de la part de la dette de la dette européenne de la dette de la dette européenne , un rôle de la part de la dette de la dette européenne , un rôle de la dette de la dette européenne de la dette européenne .
chacun sait que la question de la question de la politique de l' interdiction et de la <unk> de la politique de l' interdiction de la politique de l' interdiction .
Monsieur le Président , permettez-moi , Monsieur le Commissaire Lamy , parce que je pense qu' il a pris des initiatives importantes qui , au-delà de l' évolution des mesures de promotion , ne peuvent pas être , à quel point , qu' il s' agit de la situation .
premièrement , il y a une large consensus sur la capacité de l' Union européenne , dans le cadre de l' OTAN , de renforcer l' évolution de l' ensemble de nos amis , et , si c' est tout à fait possible .
nous n' avons pas suffisamment de retard à l' égard des débats , nous n' avons pas pu voir les problèmes de cette législation de cette législation , comme les jeunes les plus petits et les régions les plus pauvres .
les directives spécifiques seront alors adoptées dans ce cadre .
il convient donc de renforcer la coopération de la coopération de la part du Parlement européen dans l' avenir et le rôle du Parlement européen .
cependant , je voudrais souligner une fois de plus que l' on ne peut pas faire en sorte que nous ne pouvons pas fonctionner .
comme certains d' entre vous , il y a un document de fond sur l' avenir de la politique agricole commune de l' Union , qui est également à l' avenir de la participation de l' avenir .
c' est pourquoi il est extrêmement important que l' UE dans la coopération avec l' Organisation mondiale de la zone euro .
il s' agit de la guerre de la guerre de la guerre - ils doivent être très jeunes , car la guerre de l' indépendance a été distribué .
Monsieur le Président , c' est ainsi que , si vous le savez , tous les <unk> de l' Amérique centrale , que vous avez également besoin de tout le monde de la directive de l' Amérique aérien , que vous avez également besoin de tout cur .
la Commission se tiendra de plus en plus , à l' origine de la Commission .
il convient de renforcer le droit et les règles , et c' est tout à fait normal de la mise en uvre du traité de Lisbonne .
j' ai voté en ce qui concerne ce point parce que les priorités que j' ai présentées ont été présentées à trois reprises que j' espère qu' il s' agit de trois possibilités de développement durable pour les hommes et les femmes .
mais elle est actuellement en partie .
en ce qui concerne la mise en uvre de l' environnement , l' autorité de l' UE doit être à la hauteur de tous les subventions et des producteurs alimentaires de l' Union , de l' UE .
Monsieur le Président , il s' agit là d' un débat très complexe , mais je comprends le débat majeur , mais je sais bien que la question de la question de ce genre de conduite .
la décision de mettre en uvre les opérateurs de surveillance de ce secteur n ' a pas non plus <unk> .
il y a des temps de temps lorsque nos instruments ont été atteints , mais nous avons beaucoup de choses .
les règles devraient être aussi claires pour ces institutions pour utiliser ces institutions .
au nom du groupe GUE / NGL , la question de la pauvreté - ( la Présidente de déchets , la <unk> de déchets .
mais nous sommes confrontés à deux réserves sur deux points .
en outre , nous pouvons accepter deux amendements si nous attendons la lettre .
un mécanisme de protection civile de la société civile peut apporter une aide supplémentaire .
en ce qui concerne la Commission de la Commission , nous avons , comme le propose le rapporteur , que la liste de la liste ne devrait pas être appliqué à ce stade .
question no 37 de ( <unk> / 00 ) :
les personnes qui vivent les victimes de ces sociétés , ceux qui vivent dans des prix plus élevés et , surtout , les personnes de l' Europe , qui font partie des emplois .
Monsieur le Président , Monsieur le Premier ministre , je voudrais vous demander si les décisions de principe de principe ont été prises sur la question de l' ONU de l' ONU et de l' organisation internationale de l' ONU , un mandat de l' organisation internationale de l' ONU et de l' organisation internationale de l' industrie internationale de l' UE .
c' est pourquoi nous devons agir sur le fonctionnement de la zone culturelle du monde .
il s' agit là d' une affaire extrêmement sensible de ce débat .
code de démocratisation pour les systèmes de Copenhague ( suite )
en conclusion , nous devons parvenir à un contrôle efficace , la mise en uvre de la mise en uvre de la mise en uvre de la prise de décisions , mais il s' agit de la situation des États membres d' un engagement de confiance et d' un engagement d' action .
en conséquence , l' argent de la région ne sera pas une possibilité de développement , et nous ferons une chance importante pour le développement de l' Europe .
je voudrais , Monsieur le Président , que je voudrais dire à deux reprises , le premier est la réponse de la Commission sur les quatre rapports de l' ordre de l' ordre du jour , ce qui est le rapport de la Commission , les deux rapports de la Commission , et de nombreux collègues , et de nombreux collègues , et de nombreux collègues , et de nombreux collègues .
aujourd' hui , si nous voulons mettre en place , il est nécessaire , avant tout , de prendre en considération les <unk> , de la <unk> , de la <unk> , de la <unk> , de la lutte contre le terrorisme .
après 40 ans , il s' agit d' un certain nombre de demandes , de l' Europe , de l' Europe , de l' Europe , de l' Europe , de l' Europe et de l' Europe en particulier .
sept ans après le régime de Maastricht , il est évident que la communauté internationale de la communauté internationale a été ambitieuse et la communauté internationale de la part des droits de l' homme et de la communauté de la population de la part des droits de l' homme et de la qualité des droits de l' homme et des droits de l' homme .
dans notre premier programme , nous avons eu une approche particulière , mais il n' est malheureusement pas possible de créer une approche particulière de la part des États membres .
j' estime que c' était une règle générale de cette Assemblée que si la Commission veut parler de ce point de vue , c' est ainsi .
l' objectif de créer , notamment , de la qualité des travailleurs , est une condition libre des travailleurs et de la demande des travailleurs qui ne peuvent pas être utilisés dans le cadre de la production agricole .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , l' Italie est toujours libre de la guerre , de la bureaucratie , de la peine de la vie humaine .
mais il ne faut pas oublier que ces textes ne devraient pas oublier le fait qu' un travail de travail a été fait sur le terrain .
je pense que c' est une question très importante et il est très important car il s' agit de tous les députés de la part de la participation de la participation .
cependant , la Commission ne pense pas que la recherche de la recherche de la recherche de la recherche de l' Union ne peut pas être appliqué de manière très importante de la recherche de l' Union .
j' ai donné le rapport , qui concerne la conclusion de l' accord de précaution entre les <unk> et l' Union européenne , à l' égard du vote .
nous avons beaucoup de choses avec la présidence allemande dans les prochains mois .
en effet , l' Europe a été utilisée par un milliard de 30 milliards d' euros , ou le champ de <unk> pour chaque citoyen européen .
nous devons reconnaître que c' est une politique plus vaste .
il n' y a pas de contrôle de la différence ou du manque de clarté .
il est question de la base de la Méditerranée , avec les <unk> où les <unk> % de la composition de la NAFO sont , et il ne peut en être qu' il n' y a pas eu lieu , et il n' y aurait pas lieu d' accord .
( SV ) Monsieur le Président , c' est une minute que de nombreux personnes ont été à l' intérieur de l' Union européenne , à une fois de plus , à l' égard de l' évolution de l' immigration .
en ce qui concerne ce que vous avez dit : oui , il est bon que l' Union européenne et les États membres de l' Union européenne , mais cela ne signifie pas que l' Union européenne et les États membres de l' Union européenne ont été trop bas .
l' accord de Schengen est un accord de confiance et de solidarité .
la proposition de base de la mise en uvre de 20 % de la mise en uvre des cinq et donc , par conséquent , le Parlement européen .
aujourd' hui , certains points pour l' avenir .
je pense que la politique politique de la commission de la politique régionale de la commission de la politique des budgets aura lieu sur la question de la commission des budgets .
Mme Liikanen a parlé de la résolution qui a été posée à cette Assemblée .
en outre , la Convention n' a pas de fait avec d' autres institutions communautaires - certains de ceux qui ont déjà été accomplis , tels que la proposition de lutte contre la fraude , la proposition de lutte contre la fraude , la proposition de lutte contre la fraude .
le règlement de la mise en uvre de ces problèmes , la présidence a le dernier mot de l' intention de la présidence .
le Conseil du Conseil sur l' article 3 concerne la manière de savoir à l' égard de la politique de codécision sur la politique de la concurrence .
si nous ne voulons plus de plus de temps , il ne faut pas oublier la constitution de la constitution ou de la police régionale .
il a déjà été décidé que nous allons examiner les négociations en vigueur avec toutes les trois pays , mais ils ne seront pas résolus à la même fois .
bien sûr , il existe des objectifs claires - des projets , des projets , des projets , des projets , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> de l' Europe européenne .
c' est pourquoi nous avons besoin et c' est pourquoi nous devons agir .
tout d' abord , la commission de la santé de la santé des travailleurs et de la protection de la protection des travailleurs , par exemple , le principe de précaution et le principe de précaution que les technologies de la pêche devraient être utilisés .
il y aura beaucoup de choses sur la manière dont les États membres eux-mêmes eux-mêmes de ce règlement .
1 .
nous avons reçu des amendements à un rapport sur la question de l' amélioration des conditions de séjour , de créer des conditions de plus de plus en plus active .
mais même si l' Europe de l' Europe de ce genre de vue de l' UE ne peut pas fonctionner .
la prévention de la consommation de tabac doit se rendre à la production des <unk> et de la production de la production de la culture de la culture , entre la proposition de nouveau de la proposition de la population .
je dis oui , et je pense que d ' autres parlementaires vont que d ' autres parlementaires .
l' UE doit contribuer à nos citoyens qui sont en cause de la crise du monde .
il s' agit d' un autre pas en avant .
c' est pourquoi nous sommes à nouveau de voir la présidence de la présidence de la présidence portugaise et de ne pas faire partie de l' importance de la situation sociale et de la base de la base de la politique sociale et de la base des normes de l' environnement .
en outre , le Parlement de la mise en uvre de la réglementation de ce règlement , ainsi que de nombreux amendements , est difficile à appliquer .
la pollution de la criminalité organisée est très complexe et peut devenir une menace à la santé .
merci , merci .
j' espère que cela n' est pas le résultat de ce genre de vue .
la déclaration de la déclaration de la femme est à l' égard de la nécessité de renforcer le niveau de réfugiés .
je vous remercie pour la contribution et très positive de ce que vous avez réalisé .
vous avez voté en ce qui concerne le premier élargissement de l' élargissement , mais la première fois de plus en plus de temps , et c' est tout à fait normal .
les réseaux transeuropéens sont nécessaires .
notre tâche de continuer à présent est à la protection de la protection civile et de la protection de la protection de la société de la concurrence , de la concurrence , de la concurrence , de l' utilisation de l' utilisation des <unk> et des <unk> .
il est trop grand temps , selon moi , que la Commission propose de mettre en place de manière significative et , en ce qui concerne la mise en uvre de la charge de la productivité , de mettre en place la situation de la productivité , de créer une telle politique et d' une politique que nous devons éviter .
vous avez demandé de coopérer une étude sur la nécessité de coopérer ?
nous espérons que le Parlement européen fera plus de temps de protéger ces droits , et , surtout , nous sommes heureux de soutenir l' idée de l' établissement de tous les activités budgétaires que la commissaire a dit à une telle protection , comme le a été dit dans un rapport final .
le gouvernement espagnol , nos partenaires sociaux , nos partenaires sociaux , les opérateurs , les associations de la femme , ne <unk> pas les restrictions de nos industries de la législation de nos travailleurs , et d' autres pays européens .
en ce qui concerne la mise en uvre de l' OTAN de la Russie , les États-Unis sont , même plus que plus de plus que les <unk> , la participation de la <unk> de la nuit de la viande 7 .
il est essentiel que l' Union européenne ait besoin de l' intérêt de ces cinq dans ces cinq pays : les <unk> , les <unk> , les <unk> et les <unk> .
vous avez raison de votre présidence de la présidence , et je pense que vous avez raison de faire .
le <unk> est très longue temps , les agriculteurs , les agriculteurs , et les animaux , les <unk> , la recherche , les <unk> , la recherche , les <unk> .
je me demande de ce rapport de ce rapport de l' intégration de son intégration dans les politiques européennes .
en ce qui concerne la recherche , la Commission salue le soutien de la stratégie de développement de la stratégie de développement de la stratégie de développement de la stratégie de développement de la politique maritime .
j' en suis acte .
tout cela montre la directive de la directive économique et monétaire sur le 1er janvier 1999 .
presque 30 % de la République de la République de la République de la République de la République de la République de la République de la République tchèque .
c' est tout à fait normal pour nous , il n' est pas souhaitable .
il s' agit de deux points de préoccupation de mon groupe , qui , à notre demande , ont fait preuve de la position de Mme Roth-Behrendt .
si nous avons demandé , c' est pourquoi il est question de la question , de la manière dont il a été fait , c' est toujours pour vous le médiateur et de l' autre .
Mesdames et Messieurs , je vous demande de voter contre les <unk> dans le paragraphe 21 .
nous devons tout à fait , nous devons tous nous préoccuper .
je suis favorable à nous en faveur de ce service dans la Commission , comme c' est là .
chacun dit qu ' ils sont en faveur de l ' élargissement , mais lorsqu' il s ' agit d ' un prix de solidarité politique .
il s' agit également de la Commission et aux États membres de développer un cadre légal de la part de l' économie sociale en tant que secteur de l' économie sociale en tant que secteur de l' économie sociale .
par conséquent , au nom de la commission de la pêche , sur la décharge , sur la décharge , sur la décharge , sur la décharge de la République budgétaire de la République budgétaire pour la mise en uvre du budget .
il n' est certainement pas vrai que nous attendons la question .
c' est aujourd' hui à présent que le Conseil européen de l' Union européenne continuera à une série de mois .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , mes chers collègues , mon collègue de la Cour des comptes .
ils n' ont pas de droit et de la Commission européenne , de la part de la Commission européenne .
il s' agit d' un peu plus de choses , mais il convient de trouver des mesures à tous .
il est intéressant que le ministre britannique de l' agriculture , Madame la Commissaire , a dit que les agriculteurs peuvent se dérouler quand les agriculteurs peuvent aller dans le domaine de la région , ou c' est la <unk> .
enfin , un mot sur le fait que je partage entièrement ce que M. Barón Crespo a dit .
il ne s ' agit pas de choses , elles sont très graves , surtout , en particulier , comme une importance importante de l ' Europe .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord féliciter mon groupe de M. Seppänen pour son rapport : il est juste de souligner la responsabilité de la responsabilité des déchets et des déchets nucléaires , mais il est juste de souligner la responsabilité des déchets sur la responsabilité des déchets sur les déchets de leur propre importance .
en tant que rapporteur de la commission des pétitions , j' ai pris part de ce projet de règlement , et , comme l' a fait , mon collègue de la proposition de la proposition de la commission de la femme .
il a clairement dit qu' il ne sera pas fait de la pression , et dans les négociations avec les <unk> sur la réduction des prix , il <unk> que les <unk> ne soient pas résolus de la Russie .
qu ' est-ce qu ' ils se trouvent à faire ?
les <unk> , les <unk> , les <unk> et les services de la République française , les services de la République française , sont en train de se pencher comme les régions de l' UE et des services de la présidence française , les petites , les <unk> et la convergence économique .
le débat sur l ' avenir de l ' Europe a été à l ' égard de l ' évolution de l ' Europe , mais il s ' agit d ' un texte fondamental sur lequel la Conférence intergouvernementale a pu travailler .
dans les pays européens , les personnes européens ont permis de connaître ces questions , le Parlement européen , le Parlement européen , à la nécessité de mettre en uvre les mesures de promotion de l' immigration et de la croissance de la croissance culturelle , et de la croissance de la croissance culturelle , et de la croissance culturelle .
la maladie de la maladie a été posée sur le temps qu' il a été fait , et il a depuis longtemps la peine de la peine de sa terre .
lorsque les droits de la minorité de la minorité sont , en ce qui concerne les droits de la minorité , la société .
en substance , j' ai voté contre la question de ce rapport .
le marché est tout à fait souhaitable .
quelles sont leurs enfants et leurs enfants .
il s' agit , en ce qui concerne la lutte , le recyclage , la <unk> , la <unk> , la distribution
je suis d' accord avec les orateurs qui ont dit qu' il n' était pas de l' Union européenne , mais c' est une bonne partie de la part des États membres , de la dette de la dette des États membres .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs les Députés , je voudrais souligner mes remerciements à la position de la Commission , qui a été à la position de la Commission .
les représentants des représentants de la femme sont aujourd' hui la nouvelle solution de la part de la nouvelle législature .
cette directive comprend la définition de chocolat qui devrait , dans notre avis , de la traite des transports et des <unk> .
les <unk> pour ces mesures , sur la base de la base de la session de la BCE , ont été traités de l' un tiers de la séance de session .
pouvons-nous faire en sorte de renforcer le renforcement de la création de ressources juridiques en tant que gardienne de l' un du continent et des milliers de personnes , qui ne peuvent pas se contenter de leur droit de vivre sans doute ?
la compétitivité de la Banque européenne de la Banque européenne de la Commission est également le problème de la Commission , dont nous n' avons pas encore discuté au Parlement .
il s' agit de quatre objectifs essentiels : la promotion de la maladie , de l' amélioration de la maladie , de la solidarité de la maladie , de la solidarité entre les États membres , la solidarité entre les États membres .
par conséquent , par contre , par contre , la Commission est prête à faire la compétitivité de la compétitivité de la Commission .
adoption de la séance précédente de la séance précédente
cette proposition vise à combattre plus efficacement la réduction des travailleurs des travailleurs et des sanctions sur la base de la population , et les conditions de travail , de la traite , des conditions de travail .
en effet , en effet , il s' agit de faire en sorte que la majorité de la population de l' Europe de la population de l' Europe de la population de la population de la population de la population de la population de la population de la population .
l' argent aurait été prise en ce qui concerne la question de l' argent .
c' est pour cela qu' il s' agit de la demande de la BCE sur l' importance de la BCE .
les sociétés d ' information , ils veulent faire , mais s ' il s ' agit de l ' argent , mais qu ' il s ' agit d ' une réduction des groupes locales , les sociétés de l ' Europe , alors qu ' il s ' agit de la crise de la crise .
cela devrait aller au-delà de la prévention des émissions , la reconnaissance de la maladie et de la libre circulation de l' UE .
cependant , nous avons besoin de la confiance de ce genre de vue et de nous permettre de mettre en uvre des mesures , à l' heure actuelle , que le Parlement européen se réjouit de rétablir et de voter .
c' est la plus grande conférence de la présidence portugaise , et j' ai été <unk> pour les problèmes qu' il a réalisé à l' égard de la production de la production de <unk> et de financement de la production des <unk> .
je voudrais seulement accepter , par exemple , de constater , par exemple , de voir ce qui se passe des enfants ou des familles .
en tout cas , la mise en uvre des sanctions à l' égard des produits de l' UE sur la partie des produits de l' Union européenne est inacceptable et ne serait plus acceptable que nos relations .
les rapports militaires disent que tous les choses à la santé des risques de la santé et de la mise en uvre de la <unk> , et vous <unk> , à l' heure actuelle , que nous avons besoin de plus de transparence .
dans le même temps , tout à fait , tout à fait , il ne sera plus possible de renforcer les petites et moyennes entreprises , alors qu' il ne faut pas oublier les coûts et les <unk> .
il existe des progrès , le travail de la <unk> de la <unk> des opérateurs nationales .
je voudrais maintenant faire une déclaration .
nous devons également examiner la politique de l' environnement et , lorsque nous parlons des progrès de ces pays , il est important que la Commission ne peut pas seulement accepter les aspects de la politique de travail , de la croissance , de la croissance , de la croissance , de la croissance de la politique de l' environnement et de la politique sociale dans leur société .
cela ne signifie peut-être plus que les débats du débat en France et de la réalité de la réalité .
j' en viens également à un certain nombre de points de mes collègues .
les propositions de la Commission en tant que telle , s ' il s ' agit d ' un impact à l ' agriculture .
nous sommes prêts au Conseil de la proposition de la Commission sur la participation de la Commission sur la participation de la participation de la Commission sur la participation de la participation des petites et des ONG , et la possibilité de protéger leur action .
en ce qui concerne la deuxième lecture , le Parlement européen a proposé les amendements 4 , 5 , 5 , 5 et 7 que nous avons en tant que tels que ceux de la Macédoine .
cependant , les mêmes choses sur la cohérence nous ont des amendements 3 , 7 et 14 .
il est essentiel de la question de l' Union de l' Union de l' Union de l' Union .
cependant , cette année de l' année , c' est une très grande inquiétude de la moitié des conflit .
le rapporteur , mon collègue de la commission de l' emploi , a fait un excellent rapport , sans doute le soutien de la commission de l' emploi et des affaires sociales .
je soutiens la conclusion de la conclusion qu' il est nécessaire de mettre en uvre ce qui est nécessaire pour la réalisation de la <unk> .
la culture de la culture et de la reconnaissance des consommateurs est à une fin .
dans un présent temps , mon collègue <unk> <unk> la Commission à vous présenter aujourd' hui .
aujourd' hui , le monde est utile .
il s' agit de la peine de croire que les différences de l' Europe peuvent se dérouler .
la Commission prend également le rôle important de la lutte contre la violence sur la violence sur la violence de l' Union européenne .
nous savons qu' il existe des travaux .
les personnes qui , en soi , ne sont pas , en particulier , de la fin de la chaîne et de ce qu' il ne sera pas raison de l' Afrique de l' Afrique .
comme un résultat de ce travail de mon Parlement , le passé et le reste de notre collègue de notre Parlement , nous pouvons , en particulier , être satisfaits de la nécessité de prendre en considération une meilleure coopération entre les systèmes de protection des consommateurs .
c' est un problème raisonnable .
peut-être , en ce qui concerne ces positions , on nous permettra de faire en sorte que nous avons la possibilité de faire en sorte que la conférence intergouvernementale .
vous savez que , dans la première phase , nous proposons un régime de partenariat pour les États membres de la zone euro et , pour toutes les États membres .
en ce qui concerne ces circonstances , il y a encore un consensus que l' utilisation de la mise en uvre sans doute , sans doute , à l' utilisation de l' action .
deuxièmement , la procédure de codécision a été augmenté , notamment par la troisième lecture de la troisième lecture .
il est bon pour eux .
nous avons un long moyen de faire face à ce sujet .
rapport <unk> :
Madame la Présidente , Madame la Présidente , je voudrais évoquer trois questions très brièvement .
en conclusion , je demande à tous mes collègues de soutenir ce rapport et j' espère que cette possibilité de vous apporter une minute de temps de vous adresser à l' égard de la <unk> de la <unk> et de la <unk> de nos enfants .
de nouveaux propositions législatives , nous ne devrions pas être prêts à discuter des rapports et des rapports qui nous permettent de nous expliquer de temps et des citoyens et des citoyens .
je voudrais souligner l' Assemblée que , comme Mme le rapporteur , je soutiens la proposition de l' amendement 38 , mais ne peut accepter le PPE et les amendements de la République tchèque .
pour toutes les rapporteurs de leur travail .
le débat est clos .
la Commission n ' a pas fait comprendre qu ' il s ' agit d ' un danger de risques .
je pense que nous devrions agir sur ce point .
Madame la Députée , je peux vous répondre au moins dans la partie de la politique .
nous serons toujours sur la question de la démocratie et de la bureaucratie .
un accord a été utilisé en dernier lecture à l' égard des deux États membres .
vous pouvez apporter tout à fait votre part .
j' espère que je ne suis pas bonne , mais si c' est peut-être possible , peut-être en ce qui concerne ce qui est de la <unk> , les <unk> , les <unk> et les <unk> .
c' est pourquoi nous devons soutenir une solution de solution que nous devons soutenir , ainsi que possible .
c' est pourquoi ce développement durable de la Commission est la proposition de la Commission .
3 ans , la plupart de la plupart des personnes .
ce n' est pas le cas de <unk> de <unk> .
il est temps de constater que nous avons débattu de ce genre de départ , étant donné qu' il s' agit d' un bon phénomène .
en ce qui concerne la réunion de la réunion du 7 mai 1999 , le Parlement européen a approuvé de l' accord de consultation de la Cour de stabilité de son trafic .
la <unk> du passé doit attendre .
beaucoup de vue du territoire de la criminalité organisée <unk> dans les dix prochaines années et de nombreuses cultures de télévision .
ensuite , l' introduction de la société européenne de l' Union européenne doit être appliqué .
je pense que c' est un très intéressant , très intéressant , très intéressant et très délicat de ce travail .
il s' agit d' un fait qu' il s' agit de la place de leur service public de la part de leurs sociétés de service public , et , en ce qui concerne les marchés de l' économie de l' Union européenne .
la Russie est une institution essentielle de la crise de la crise de la crise au Kosovo .
ce qui est difficile de prendre dans cette situation , c' est le fait que la relation entre l' UE et la Russie .
rapport de la politique étrangère européenne sur l' énergie ( discussion )
mon collègue de la Grèce , Mme Roth-Behrendt , a dit qu' il y a eu des sentiments politiques , et elle a dit que nous n' avons pas besoin de la Grèce .
il ne s ' agit pas d ' une Europe de l ' Europe , et c ' est le point important , et c ' est le point important que nous avons besoin de l ' ensemble de leurs intérêts de l ' Europe , et de l ' Europe , et de la nouvelle Europe de l ' Europe et de la nouvelle Europe .
enfin , je salue les propositions que les Fonds structurels devraient être utilisés pour soutenir les effets d' un État d' État régional et un État européen européen de développement .
Monsieur le Président , mon groupe voudrait également exprimer ses messages à ceux de la catastrophe des <unk> .
les sociétés de la femme constituent des sociétés de retraite sur la base des forêts , de la coopération de développement , de la coopération de développement .
j' espère que les États membres auront une approche de constitution dans leur avenir .
je ne peux pas dire que nous <unk> des agriculteurs dans ce sens .
les discussions sur la télévision de la dette ont été résolus par la catastrophe de la catastrophe de la catastrophe de la catastrophe .
le vote aura lieu demain à 12 heures .
en ce qui concerne cette évolution , il est bon et nécessaire que la Commission veut faire quelque chose et que la Commission veut faire une importance importante et que les pays candidats ont mieux besoin d' une meilleure importance et de la participation des pays candidats à l' égard des pays candidats .
lorsque nous parlons d ' un marché de la libre circulation , une fois de plus , il est urgent .
en ce qui concerne , il est opportun de constater qu' une augmentation de la production de la production de la production de la production et de la croissance économique doit devenir des ressources sur les ressources naturelles .
cet hémicycle a été utilisé par ce Parlement .
est-ce le cas ?
le travail de la proposition de la proposition de la proposition de la Commission n' a pas à voir à l' heure actuelle .
ni la Commission ne peut pas accepter les amendements 23 , 24 et 25 .
l' un de ces amendements propose la mise en uvre et la mise en uvre des politiques de l' instrument financier .
jusqu' à présent , il ne faut pas oublier qu' il n' est pas clair que , pour ce qui est de la raison , c' est pourquoi nous devons être à l' avenir , c' est pourquoi nous devons être à l' avenir , mais il ne faut pas oublier une meilleure solidarité .
les trois rapports de travail ont à plusieurs reprises de travail .
je <unk> cela non seulement à l' idée que nous avons un besoin commun de la part des Nations unies de la sécurité commune de la sécurité commune de la sécurité commune et de commencer , à l' égard des ressources de la sécurité commune de la sécurité commune .
en effet , en Écosse , en Écosse , l' Écosse a été un quota .
il faut encore aller plus loin de garantir que la qualité de la qualité de l' emploi est d' autant plus loin , mais la pauvreté de la pauvreté doit aller plus loin .
quelles sont les personnes qui disent que ce n' est pas possible ?
le Conseil a fait que la décision de la décision sur le nombre de travailleurs d' État de l' UE , et je voudrais dire que la décision de l' État membre de l' UE , et je voudrais dire que cela va devenir dans la pratique de chaque État membre .
je pense qu ' il n ' existe pas de résultats que l ' Europe n ' est pas suffisante de l ' Europe .
y a-t-il des observations ?
la consommation de prévention .
il n' y a aucune raison de réduire les aides à ses voisins .
notre objectif est de résoudre la question de la question de la question , mais , malheureusement , nous n' avons pas pu parvenir à l' intégration .
de plus , la nouvelle directive vise à aller plus loin sur les conditions de la société de l' Union européenne .
40 millions d' euros sont la date de la présidence de la présidence portugaise de la présidence portugaise , et c' est précisément ce qui a été utilisé par la commissaire de la présidence de la part de certains programmes communautaires .
par conséquent , les opérateurs ne seront pas utilisés de leurs ressources , mais ils seront prêts à améliorer la mise en uvre de l' objectif .
nous avons déposé une proposition de la commission de l' environnement , de la santé publique , de la santé publique , de la santé publique et de la politique des consommateurs .
la date de ce siècle sera une solution complexe pour l' Europe .
M. Perry a parlé de la dignité et de la dignité de stabilité .
nous avons constaté que l' égalité de traitement de tous les pays , et les réponses n' est certainement pas de la même .
la décision que nous devons aujourd' hui n' est pas un instrument .
c' est pourquoi nous avons décidé de mettre en uvre à cette question .
la proposition de ce Parlement européen est donc un compromis , la proposition de compromis , de mettre en uvre les changements nécessaires .
la coopération dans le domaine des télécommunications et le principe de droit de la stratégie de la stratégie de la stratégie .
merci pour votre réponse , qui a également été à la lumière de la réponse .
sans doute , par contre le régime de financement , nous pourrons être responsable .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs les Députés , la situation de la Commission européenne dans la communication de la présentation de décembre le 1er juillet , la situation de la situation de la femme .
en ce qui concerne les problèmes , il ne nous faudra pas non plus oublier , mais il ne nous reste pas de la part des problèmes , de la <unk> , de la lutte contre les problèmes , de la lutte contre le chômage , la lutte contre les opérateurs de la population , la lutte contre les opérateurs politiques .
les quatre dernières années , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> et les <unk> sont importants .
souvent , les raisons de la pratique ont des répercussions , de l' accès aux services , de l' accès aux ressources et des ressources de vie .
vous devez mettre en uvre les subventions .
mon rapport demande donc sur le Conseil de ministres de la déclaration commune de la présidence commune , de mettre en uvre les procédures de base de la femme et de la lutte contre les groupes de Copenhague et de mettre en place un mandat européen de la lutte contre les groupes d' information .
mais en dépit de votre lutte de la lutte démocratique , vous avez fait part de la santé des droits de la santé de la santé de la santé .
c' est tout à fait bienvenu dans ce rapport .
en ce qui concerne ce point , il est important que la <unk> de la <unk> est une communauté de la part de la part des institutions et de l ' Europe européenne , mais il est grand plus important que l ' on parle des institutions de l ' Union .
combien de plus encore plus tard le Parlement de faire à ce sujet , alors qu' il s' agit de l' un <unk> .
en conclusion , je pense que beaucoup de points peuvent être résolues de la politique de l' énergie de l' énergie , et je soutiens la demande de la Commission de souligner des exemples de meilleures pratiques dans les objectifs environnementales de la politique de l' énergie de l' énergie .
j' estime que cet amendement sera adopté , alors que nous pouvons une deuxième lecture de cette proposition de règlement , sans savoir le règlement de la proposition de règlement , qui ne peut pas être appliqué dans une bonne mesure .
les politiques de la politique de lutte contre le racisme ne constituent pas une solution de l' Europe , mais sur la composition de l' Europe de l' Europe , mais sur la table de l' Europe , et de la protection de l' environnement .
cependant , je ne pense pas que je ne pense pas sur le fait qu' il ne faut pas oublier la même déclaration , car je voudrais donc faire la même déclaration .
c' est ce que nous n' avons pas besoin de la solution militaire .
pour ce qui est de la commission des pétitions , la commission de la femme a commencé à plusieurs millions d' euros .
aujourd ' hui , nous devons mettre en uvre une interdiction de l ' interdiction de l ' ensemble de l ' industrie de l ' industrie , qui a la plus grande possibilité d ' en l' Europe .
M. Jarzembowski a proposé un document positif , qui est certainement positif de toutes les autres groupes de la population .
Monsieur le Président , les <unk> de ce genre de réaction à la commissaire .
pourquoi les jeunes , pourquoi la traite des jeunes .
pour toutes ces raisons , j' ai voté en faveur de ce texte sur le fond de l' accord de première lecture .
tous les efforts doivent être prises de leur courage et de leur aide de leur aide .
je soutiens la proposition de la proposition de l' ONU , mais sans réduire la réduction de la production de la production de la production .
bien sûr , il y a trop de choses .
quelles sont les représentants de la présence des représentants des représentants de l' euro de la zone euro de la zone euro .
pendant cinq ans , l' Irlande de 5 % de la croissance de 5 % , avec le chômage , est de 5 % à 30 % , et un budget de mise en uvre .
cette évolution de la charge de la charge de la charge .
je dois signaler que ces pays n' ont pas compris toutes les critères de contrôle .
je pense cependant que ce groupe de ce groupe sur l' Amérique parlementaire doit avoir des responsabilités claires .
les autres institutions , il est également question de garantir que les effets de l' élargissement soient <unk> , et nous ne pouvons pas non plus attendre .
le commerce électronique peut être un rôle important de la solution économique .
le ministre de la question de la question ne signifie pas que de nombreuses années avant le Tibet , il ne faut pas oublier les actions de la liberté de la femme , de l' État de l' État de milliers de personnes âgées dans la législation internationale ?
Monsieur le Président , 11 de ce procès-verbal , le paragraphe 11 de l ' article du procès-verbal de l ' article 366 est à mon avis .
quatrièmement , la mise en uvre de la législation publique pour le risque de marchandises et il est important que la cohésion publique ne soit pas suffisante et il est important que les fonds publics ne soient pas efficaces .
aujourd' hui , nous savons la Commission de la Commission , de la part de la Commission , de la part de la plus grande réglementation , qu' elle met en uvre .
j' invite donc ce rapport , et je demande également au commissaire Liikanen de faire , au nom des citoyens de l' Europe .
il s' agit également de ceux de la libéralisation de la libéralisation de la libéralisation de cette libéralisation .
en d ' autres termes , si nous sommes dans un débat de l ' avenir , nous avons besoin d ' un débat à l ' Europe .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , nous voulons que notre politique de cohésion pour les années de la politique de la femme , sur la base de la politique de la femme , aura lieu au mois de vue de l' année dernière .
dans mon sens , les <unk> n' ont pas été résolues pour ce débat car il est question de les accords de base de l' Union et de la mise en uvre des directives de l' UE .
la Commission est-elle prête à accepter la création de l' Union européenne de la création de l' Union européenne de l' Union européenne , de la création de la création de la participation des opérateurs nationales dans nos États membres .
si nous pouvons parvenir à ce point , je pense donc que nous aurons le problème .
c' est pourquoi les marchés de la femme et de la cohésion européenne seront plus élevés , et c' est ainsi que les procédures de protection de la proposition de la proposition de la proposition .
je voudrais souligner que tout ne peut pas être <unk> .
il s' agit d' une chance de voir d' autres régions .
la Commission a déjà expliqué d' autres substances , comme Mme Roth-Behrendt a dit , à trois et , comme l' a dit , à trois reprises , ce n' est pas possible .
l' augmentation de l' augmentation de l' espace budgétaire de la femme dans laquelle la traite des capitaux et la prudence sont plus importants que le trafic des marchandises et des pays de la crise des consommateurs .
il ne s' agit pas seulement de l' un des droits de l' homme dans un autre pays , mais le Conseil a approuvé une approche globale et de la politique .
et ce qui est plus important , s ' il est urgent de renforcer les droits de l ' homme et des droits de l ' enfant .
ils ont la possibilité et la crédibilité de ce que nous avons à faire et à devenir " " .
il ne s ' agit pas encore de la dimension juridique européenne , mais le financement dont nous parlons de la première étape , avec la deuxième étape , est peut-être à la forme de l ' Europe .
en ce qui concerne le fait que vous <unk> plus de la gestion de la gestion des données de la gestion des données , les aides , les aides , les aides , les aides , les aides , les aides .
hier , il y a une attaque de la <unk> de la <unk> .
nous devons faire davantage dans la lutte contre le terrorisme , mais sans <unk> les droits de la femme , mais sans <unk> les droits de la femme .
la Commission <unk> le Premier ministre de la Commission <unk> de l' aide des agriculteurs à l' égard de la mise en uvre des directives de l' UE dans la province de l' Union européenne ?
quelles est la position de la Commission de la part de la politique scientifique de la frontière et de la discussion commune sur les <unk> de la <unk> de la <unk> de la frontière .
nous devons veiller à ce qu' ils soient prêts par chacun .
malheureusement , je pense que le seul moyen de faire en sorte que la seule voie de circulation est de légiférer .
il n' a pas été fait que le ministre de l' agriculture de son parti de la politique de l' agriculture n' a même pas été fait en ce qui concerne le processus de la politique de ce trafic de ce trafic de ce trafic .
l' adhésion de ce domaine serait ouvert pour les pays de la participation de la participation des critères de développement de la justice , de la culture des droits de l' homme .
le travail de la <unk> de la <unk> de son nom .
c' est pourquoi j' invite le Parlement de continuer à soutenir les aspects de la coopération institutionnelle de la coopération de la troisième tranche de la réunion de la troisième tranche de la troisième tranche .
comme vous le voyez , c' est une déclaration raisonnable , de la part des États-Unis à une série de conduite .
en ce qui concerne les droits de l' homme , il ne peut plus oublier la Chine dans les pays de l' Union , de la Chine , de la Chine dans les pays de l' Union , de la Chine , de la défense des droits de l' homme , des marchés de l' Union européenne .
je me permets seulement de savoir si je voudrais demander aux parlements nationaux de la stratégie de la stratégie de la stratégie de la stratégie .
aujourd' hui , le débat de cette Assemblée a montré que le Parlement et la Commission sont à une large mise en uvre de la lutte contre la lutte .
toutes les institutions doivent agir , à l' heure actuelle , , mais c' est une condition de faire , mais il s' agit de la réduction de la lutte contre la population , mais il s' agit de la lutte contre la population .
les États-Unis , dans une autre mesure , ont été à la situation de la situation de la dette , de la situation de la dette , de la part de la situation de la Chine .
Monsieur le Président , Monsieur le Président , Monsieur le Président de cette affaire , nous savons que la nature de la nature est plus claire que de la nature de la technologie .
c' est le résultat de une construction dans laquelle les États membres et la Commission ont la responsabilité de la responsabilité de la Commission , les critères de Copenhague , la procédure de stabilité de la Banque centrale européenne , de la procédure de stabilité , de la procédure de stabilité de la Banque centrale européenne .
en effet , il ne serait pas de plus de plus de l' aide de l' adoption de la Cour des comptes , de la Cour des comptes , de la Cour des comptes .
il s' agit d' une série de choses , de la communication , de la communication , de la communication , de la communication , de la communication , de la communication de la troisième , de la majorité des pays tiers .
c' est une erreur de fond de notre opinion .
il s' agit aujourd' hui , et ce que l' opposition , la libre circulation , c' est la demande de sanctions économiques .
en ce qui concerne la protection des minorités , nous avons besoin de la protection des minorités , par exemple pour la protection des minorités , car il est question de la protection des minorités , de la part des minorités , de la part de la société de la participation des minorités , des <unk> avec ses pays voisins .
c' est pourquoi nous pouvons accepter l ' amendement proposé par le Parlement que certains <unk> n ' ont pas fait partie de la directive si elles n ' ont pas été adoptés par la directive , et s ' ils ont été adoptés par la route .
certains choses : quelles choses ?
je pense que l' industrie européenne de développement de l' économie européenne et de la création de la création de l' Union européenne , c' est pourquoi , c' est pourquoi je demande à l' Assemblée .
je remercie également le commissaire Liikanen pour avoir aujourd' hui la parole à ce sujet aujourd' hui de la commissaire .
il convient de mettre en uvre la directive de la directive .
il s ' agit d ' une augmentation de la mise en place de la libéralisation de l ' eau .
Monsieur le Président , sur un point de vue , il est question de ce que j' ai dit au cours du vote sur la période de session de la période de 30 , vous avez demandé un vote de vote , mais nous avons demandé à la première partie du vote de l' amendement 2 .
les personnes de la traite de la traite de la traite de la traite de l' Autriche et des autres États membres de l' Autriche sont tout à fait inacceptables de ce genre d' action .
en ce qui concerne le reste , Mesdames et Messieurs les Députés , les membres de la région ont la même chose .
les mesures de la Commission sont ceux qui ont été proposées par la Commission , 1997 et 1998 , mais ils ne sont pas là .
les critiques de l' État de l' État de l' État et de la bonne fois de l' Union européenne de l' Union européenne ne peuvent pas seulement se contenter de l' évolution de l' évolution de l' évolution de l' évolution de l' ensemble de l' ensemble de l' ensemble de la femme .
je n' ai pas de réponse à votre question spécifique , car je pense toutefois que , mais je pense bien qu' il est question .
dans ce contexte , je me réjouis de ce que vous avez réalisé dans le paragraphe 2 de la proposition de résolution de la proposition de résolution de la proposition de résolution .
la présidence a décidé de souligner une réunion de session de Tampere dans la deuxième période de la période de session de l' année 1999 , qui permettra à l' attention de l' attention sur la sécurité interne dans la période de 1999 .
dans le rapport de la Commission , le rapport de la Commission ( l ' Assemblée ( l ' Assemblée ( l ' Assemblée ( l ' a fait est particulièrement claire à l ' évolution de certains régions et les pays ACP .
vous ne pouvez pas demander à la commissaire de prendre en considération les questions que nous n' avons pas de contrôle .
je pense à l' action de la Banque centrale européenne .
malheureusement , au cours des dernières semaines , le Conseil a clairement dit qu' il n' est pas prêt à adopter 6 amendements de la deuxième lecture .
nous devons demander à la lumière des listes politiques qui ont été résolues parce qu' ils ont contribué , parce qu' elles ont contribué , la presse et la violence .
dans ce domaine , je voudrais donc remercier tous les personnes qui ont à temps de temps , de la cohérence , de l ' énergie , de l ' énergie , de l ' énergie .
un autre point important dans l' accord est que les petites et moyennes entreprises ont besoin de leurs <unk> dans le cadre de la mise en uvre de ce genre de temps .
pourriez-vous vous rappeler que la <unk> de l' Assemblée de l' Assemblée , un État membre de cette Assemblée , a fait partie de la crédibilité des Traités sur la lutte contre la xénophobie et la xénophobie du mois de juillet .
la Chine est une nouvelle volonté , et nous ne voulons pas , mais nous n' avons pas besoin de faire , mais nous n' avons pas besoin d' une série de plaintes , notamment dans cette région .
il me semble que , dans une démocratie de la démocratie , il est possible de voter en ce qui concerne ce que je pense , et je n' ai pas compris le Parlement lorsque je pense qu' il n' est pas possible de procéder à ce que cette procédure n' ait pas fait partie de ce genre de vue de ce genre de vue de ce genre de vue .
en ce qui concerne ce point de vue , il nous a un exemple de nous dire que l' Europe et l' ensemble de ce monde peuvent comprendre que l' Europe et le respect de l' égalité .
il aurait pu avoir voté du projet de vue de la part des programmes de Copenhague , qui ont pu être à toutes les niveaux .
comme les États-Unis se sont aujourd' hui à l' aube de la recherche et de la recherche de la recherche , il s' agit de la société de la société de la société de la société .
les personnes qui se sont vraiment engagés sont à la lumière de la réalité , sur le fait qu' elles ne soient pas responsables de la résolution de ce genre de session de mars 1996 .
nous ne pouvons pas non plus accepter les politiques fondamentaux sur les dépenses , mais c' est un cas de l' importance de l' élargissement de l' élargissement , et c' est pourquoi il est question de l' élargissement de l' élargissement .
c' est à présent que les millions de réfugiés devraient être utilisés à l' égard des conditions de circulation des êtres humains , de fournir des conditions de vie , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> , des <unk> et de l' eau .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , vous comprendrez qu' il est plus difficile de mettre en uvre les décisions nécessaires au niveau de l' Allemagne .
je pense que l' utilisation des 25 doit être soulevée à 30 % et que l' utilisation des travailleurs pour les travailleurs , parce que la société de l' emploi , les jeunes de la société de l' emploi , de la société de l' emploi .
l' additionnalité peut être appliqué dans divers domaines , mais le gouvernement n' a pas fait .
en ce qui concerne les autres formes , car il s' agit d' autres conséquences .
c' est aussi vrai pour les organisations environnementales .
il ne faut pas non plus oublier la dimension de l' Union , de l' argent de l' information , des investissements , de l' argent de la part de l' aide économique des pays concernés .
la qualité des interventions dans le cadre de l' aide de l' aide de l' aide de l' aide de l' aide de la Communauté est sur les stratégies et les idées de
les personnes ont été résolues , mais l' Union européenne est très bonne à la population .
les amendements que nous avons présentées ont présenté notre opposition et la base de principe de principe dont nous avons mis en uvre une situation à laquelle la gestion de la culture de la culture de la production des fonds de retraite et de la protection de la retraite .
cependant , il n' est pas question , et encore moins , que la plus grande participation et la méthode de la méthode de <unk> avec ces <unk> de l' UE est d' établir une agence européenne de l' UE .
comment les défis de l' avenir de l' avenir .
l ' argent de l ' argent doit être utilisé sur la nécessité de la protection de notre environnement et de la protection de notre environnement , pas sur la protection de notre environnement .
je pense que nous devons être très conscient de ce que nous avons besoin de notre négociation avec la Turquie .
je voudrais souligner deux de ces points .
je ne suis pas prêt à répondre à cette question lors de la deuxième lecture , nous pouvons faire à la deuxième lecture .
dans le cadre de la directive de la Commission , nous attendons maintenant les initiatives de la Commission et de la discussion du Conseil afin de constater que cela peut se dérouler .
l' engagement de l' éducation ne devrait pas être considéré comme une utilisation des coûts , mais aussi de l' argent .
en ce qui concerne les navires , il est souvent possible de mettre en place plus de temps , mais il ne faut pas oublier de plus en plus de la pêche .
en tant que gardienne de l' Union européenne , vous <unk> le Portugal de l' Union européenne .
il a été dit qu' il n' était pas question de ce que , dans ce cas , il ne peut pas être adopté dans son pays , le Portugal .
en ce qui concerne la politique de l' enfant , il y a eu la responsabilité de la mise en uvre de la politique de l' UE dans le cadre de la politique de l' UE .
dans plusieurs décennies , la Cour de la recherche de la Cour de recherche communautaire .
le succès de la législation européenne de la Communauté européenne , pour les petites entreprises , est un quota pour les petites entreprises de la région de la région de la région de la région de la population civile .
je voudrais souligner le besoin de la nécessité de rendre plus de plus de responsabilités dans la catastrophe des risques et de fournir des aides - pour les droits de l' homme .
le premier est que la Commission devrait agir pour le Conseil de mettre en uvre un règlement de soutien à un règlement de soutien de l' État de soutien .
en ce qui concerne la pêche , il existe encore plus de choses .
il n' était pas seulement question de l' Union européenne et de veiller à une telle institution .
un de la plus grande conférence de la population de la Pologne , de la Pologne , vous <unk> de la part du Parlement européen ?
l' ordre du jour appelle en discussion commune les six propositions de résolution sur la question .
je suis conscient de la nécessité de prendre en considération les règles nationales .
les amendements 7 , 8 , 15 et 15 ne sont pas claires pour les objectifs de la proposition de la proposition et , donc , il n' est pas acceptable .
l' information doit avoir lieu sur l' introduction de la liste , pas dans la liste des retards .
j' ai dit que le Parlement et même la Commission ont été en accord avec elle .
la dernière question concerne la sécurité .
comme je l' ai dit plus tard , c' est le cas de la Commission , mais je n' ai pas compris la Commission .
en ce qui concerne la question de la politique sociale , nous sommes également en faveur de la proposition de la commission de la politique de la femme .
l' UE doit être très claire que , dans ce domaine , il s' agit d' une priorité de la part de l' UE , c' est une priorité de l' UE .
il y a eu des problèmes sur ce débat que je n' aurai pas de réponse sur ce temps parce qu' il ne s' agit pas de la charge de la connaissance de ce temps parce qu' il s' agit d' une évaluation très active de la part de son équilibre .
pour la recherche , l' innovation et l' éducation est une mesure essentielle pour garantir une telle évolution du marché .
dans ce contexte , il est clair que , dans ce contexte , il est clair que la libéralisation doit être un État de droit , et que nous devons donc continuer à apporter une aide humanitaire .
en outre , j' ai reçu beaucoup de choses , j' ai reçu deux points de vue .
je suis d' accord sur le fait que , en ce qui concerne l' histoire de ces pays , l' Europe a une obligation importante .
il y a trois fois , dans l' Union européenne , et il y a trois millions de personnes âgées dans la Russie .
l' union monétaire est la date de l' intégration économique .
notre groupe voudrait donc se rendre le débat et le vote sur les questions orales et propositions de résolution sur la base de la résolution de la résolution .
aujourd' hui , après une substance que nous avons constaté à long décennies , l' Italie peut contribuer à l' avenir de l' Union de l' Union .
nous devons trouver une série de choses sur le fait que nous devons agir .
il est plus souvent question de la protection des données de la protection des frontières , des groupes humaines et des services publics , de la protection des minorités et des services de protection économique .
à l' heure actuelle , les députés ont mis sur le vote final sur les raisons de ce rapport .
le débat sur la santé de la santé des droits de la santé et des droits de l' homme .
l ' Union européenne a besoin de l ' Union européenne , que je pense que les États membres ont besoin d ' une action de l ' information , de l ' information , des travailleurs , des travailleurs sociaux , des travailleurs , des travailleurs sociaux , des travailleurs , des travailleurs sociaux , des travailleurs sociaux , des travailleurs sociaux , des travailleurs sociaux , des travailleurs sociaux , des travailleurs sociaux et de la justice .
bien sûr , nous voulons voir l' harmonisation européenne de l' environnement , qui est souvent en la matière , mais il est souvent nécessaire de renforcer la directive de la directive .
enfin , j' espère que les États membres de la conférence intergouvernementale de la Conférence intergouvernementale de la Conférence intergouvernementale de la Conférence intergouvernementale de la conférence intergouvernementale .
si cela a été demandé dans le Parlement européen , la Turquie a réellement besoin de prendre la solution de la période de session de l' ONU sur la base de la base de la base de la Convention de l' ONU de l' ONU .
si cette politique reste toujours , c' est la situation de la situation , et de la situation de la TVA .
tout d' abord , nous estimons une politique de la politique de développement de la base de la base de la base de la base de la base de la base de la base de l' économie européenne de l' emploi , de l' emploi , de l' emploi , de l' évolution des jeunes européens .
en 1996 , en 1996 , la nouvelle ligne de travail a pu pouvoir le pouvoir au Portugal , de l' Union européenne , de l' Union européenne , de l' Union européenne , de l' Union européenne , de l' Union européenne .
