je me réjouis de la liberté de la liberté économique et du marché intérieur que dans le domaine social et , dans le domaine social , il y a des risques .
toutefois , nous savons qu' il y a toujours des obstacles qui doivent être capables d' y parvenir à des accords , notamment dans les questions concernant son indépendance et .
je voudrais revenir sur ce qui est le cas , mais je ferai la possibilité d' examiner la croissance et l' emploi .
bien sûr , ce processus d' élaboration du marché intérieur est très important pour l' Europe , les règles permettant à la cohésion sociale européenne .
une fois de plus , ce brevet ne nous donne pas , à mon avis , à l' aide .
Monsieur le Commissaire , vous avez tout à fait mis en évidence sur les aspects techniques et techniques , et vous avez seulement raison à ce propos sur les risques agricoles , mais aussi d' autres normes d' euro .
cela signifie que le Parlement européen doit développer des instruments efficaces afin qu' il puisse y avoir un accès à l' application du programme , comme bien le mérite de la gestion budgétaire .
les informations nécessaires sur chaque État membre doivent dès lors être mis en uvre pour accroître l' efficacité et le contrôle des systèmes d' emploi , et à assurer que nous ayons un mot .
une seule chose qui me pose une chose à l' heure des pays qui , à l' heure des pays , n' a pas été <unk> par les pays tiers : ces pays ne peuvent pas se satisfaire .
Monsieur le Président , je suis convaincu qu' un certain nombre de députés la Commission européenne se <unk> .
les États membres de la Commission , à cet égard , ne se <unk> pas une très grande part et à l' esprit dans le processus de paix et dans le processus d' Irlande .
il ne s' agit pas non plus de ses familles pour qu' ils ne soient pas <unk> ou en partie .
c ' est la raison pour laquelle le débat pour le débat et vous avez , Monsieur le Commissaire , sur un certain nombre d' emplois , ce qui est le cas de la croissance .
je voudrais souligner que l' Union européenne à l' adhésion des droits de la Cour des droits de l' homme n' est absolument pas le problème de la Cour européenne des droits de l' homme .
les amendements 2 , 4 et 14 doivent être mises en uvre pour l' amendement 21 , qui s' engage à promouvoir les effets environnementales de ces matières afin d' éviter des conséquences environnementales .
nous sommes tous d' accord .
il s' agit également d' une politique étrangère et de sécurité commune comme il s' agit d' une politique étrangère commune et de sécurité comme il s' agit d' une politique étrangère et de sécurité comme il s' agit d' une politique étrangère et de sécurité comme il s' agit d' une politique étrangère et de sécurité .
toutefois , je me demande de parler de ce texte .
nous devons lutter contre la science , le terrorisme et chaque criminalité contre l' humanité .
l ' Europe n ' a-t-elle pas le droit à l ' origine des îles militaires à l ' encontre de l ' Organisation militaire .
c ' est pourquoi , à l ' heure des présidents , l ' intervention de l ' Euro II .
depuis le mois d' avril 2003 , il y a eu un effet considérable d' efforts , de discussions et de négociations au sein du Parlement et au Conseil , afin d' y parvenir aujourd' hui .
toutefois , le parti du parti populaire européen ne pense pas la solution à l' adoption d' une directive visant à appliquer une directive raisonnable qui serait difficile à l' appliquer et à l' esprit .
Monsieur le Commissaire , je vous demande d' assurer , si il s' agira d' un <unk> <unk> .
les autres pays candidats - si je me suis prêt à l' adhésion et à Chypre où il s' agit d' un traitement plus élevé - nous sommes d' accord avec des problèmes , à l' ensemble des pays candidats à l' ensemble des coûts .
en outre , je voudrais souligner un autre élément important dans les rapports où la conclusion de ces accords sera à l' origine d' un contrôle financier économique pour la Macédoine et d' autres pays .
le gouvernement français a lancé un débat et des propositions visant à renforcer la sécurité humaine , notamment par le biais de la sécurité humaine , notamment par la lutte contre la sécurité .
la première année , nous ne sommes pas seulement un seul concept d' interprétation des autorités dans le secret .
enfin , nous devons être prêts à améliorer les conséquences d' une législation , l' application d' une législation qui permettra d' être plus grave .
en outre , même si il s' agit d' un certain nombre d' autorités pour les informations qu' il s' agit d' obtenir des informations , il est important que nos citoyens puissent bénéficier des informations qu' ils ont besoin d' accès aux informations qu' ils ont besoin d' accès à des informations .
il s' agit d' une très grande part dans le sens des <unk> .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , je voudrais à présent me concentrer sur les conséquences concrètes que j ' espère que j ' espère qu ' il y ait des recommandations pour l ' avenir .
en conclusion , nous voterons en faveur du rapport <unk> , comme je l' ai dit , à l' occasion du Conseil .
ce serait une fois de plus , une fois d' autre part , un pays .
recommandation <unk> ( <unk> / 99 )
il s' agit d' un temps à l' heure actuelle , et avec les nouvelles décisions que nous devrons faire au moins la moitié du prix .
au nom de mon groupe , je voudrais dire à mon groupe le fait que mon groupe <unk> pour son rapport .
malheureusement , les déclarations de certains personnes ne <unk> pas .
toutefois , le problème de la mobilité des risques , toutefois .
est-ce qu' il s' agit d' une solution à l' encontre des droits de l' homme , des droits de l' homme ?
le deuxième domaine que je pense doit être une priorité particulière pour nous .
en effet , l' année dernière et une liste en particulier , les <unk> ont permis l' ensemble du monde .
le projet du budget de la lutte contre la réduction des crédits à cet égard .
bien sûr , tout cela doit être fait pour les générations d' une conférence régionale pour la paix , la sécurité et la stabilité dans la région , qui pourrait être mis en uvre dans la région et la stabilité .
les fonds structurels européens ont mis l' accent sur les autorités locales et les autorités locales des citoyens .
en ce qui concerne la Bulgarie , je vous rappelle que la taxe Tobin est en train d' y parvenir , et c' est pourquoi les autorités <unk> à s' adapter à la consommation d' un <unk> , ils sont d' accord .
Monsieur le Président , l' intervention de l' intervention de l' Union , l' action des <unk> et des dizaines d' accidents et des dizaines d' États .
Monsieur le Président , je me réjouis du programme d' action .
nous devons être capables d' examiner les pays qui nous permettent d' y parvenir , et qu' ils savent qu' ils peuvent s' y satisfaire .
je voudrais souligner deux domaines .
il s' agit du soutien de la commission de l' environnement , de la santé publique et des affaires du Parlement .
par exemple , par exemple , par exemple .
il y a des gens , notamment dans la Tunisie et l' antisémitisme , à défendre les nouveaux pays - des pays démocratiques où il y a un droit essentiel et l' État de droit .
Monsieur le Président , le succès de la <unk> <unk> / <unk> de la libre circulation du tabac .
Monsieur le Président , il me semble qu' il me semble que nous avons besoin d' un besoin pour la manière dont nous avons besoin dans le rapport Galeote et qui s' impose .
mais nous devons aller plus ambitieux et plus ambitieux .
un pas important .
c' est pourquoi ces objectifs sont plus importants .
je me réjouis , par exemple , de le rapport de M. Linkohr , qui se réjouit des problèmes dans les textes <unk> , y compris les autres choses , mais la Commission et le fossé sont actuellement en train de réduire ces problèmes avec un avis qui est passé dans le cadre du traité <unk> en 2002 .
je suis tout à fait d' accord sur la réalité politique , ce qui n' est pas très positif , et je me demande à l' occasion du Conseil de s' attaquer à la situation de cette situation , comme les statistiques actuelles des institutions sont <unk> , comme le propose les statistiques des institutions .
je sais qu' il ne s' agit pas d' un certain nombre d' autres domaines , mais je voudrais en revenir avec un certain nombre d' arguments à l' intégration européenne .
je voudrais attirer l' attention sur le fait qu' il s' agit d' une catastrophe limitée pour ces matières et ce qui a été augmenté à ce stade .
en effet , comme il l' a dit , nous sommes confrontés à un résultat très complexe .
en ce qui concerne la conclusion , je voudrais dire que la situation semble être faite .
si nous voulons croire le rapporteur , les risques d' utilisation des produits d' utilisation des OGM sont considérables .
en effet , le plus grand niveau de la dette , qui <unk> % des 20 % du sida - et le traitement de la dette est tout à fait conforme à la situation budgétaire des citoyens , les possibilités de croissance des citoyens , les possibilités de développement des citoyens , les possibilités de développement des citoyens , de l' environnement .
pour terminer , pour toutes les raisons que je viens , je ne pense pas qu' il est inacceptable d' éviter l' ensemble des citoyens .
nous devons maintenant nous engager à ce sujet .
comme l' Assemblée le sait , comme l' a dit le Parlement , les élections , les élections parlementaires et les élections législatives ont commencé à cette année , dans le cadre du gouvernement .
un certain nombre d' autres députés ont déjà évoqué ce sujet et nous avons également débattu avec le commissaire dans le cadre de la commission des affaires étrangères , des droits de sécurité et de défense .
je suis convaincu qu' il s' agit d' un élément essentiel pour la déclaration de la déclaration , qui a parlé d' une <unk> avec les <unk> d' Israël .
il s' agit aussi d' un rôle essentiel dans le cadre des <unk> et des <unk> entre les deux bénéficiaires sur la région .
nous pensons que les valeurs sur les propositions d' infraction doivent être à l' examen ou à 15 % à l' unanimité .
c' est le contraire .
en ce qui concerne la commission juridique , la commission juridique , comme vous le voyez .
Monsieur le Président , je voudrais simplement dire que la question des données est également essentielle .
je pense qu' il ne s' agit pas d' éviter l' ensemble de l' ensemble du Parlement et d' un <unk> dans tous les écoles , ce qui n' est pas notre ensemble .
une base juridique doit dès lors être prise à la conférence intergouvernementale en faveur de la conférence qualifiée , non plus l' unanimité au niveau social .
il s' agit d' un bon travail et il faut savoir qu' ils peuvent le faire pour les consommateurs et pour l' année prochaine .
Monsieur le Président , nous considérons une politique commune à l' immigration européenne , une politique européenne européenne .
à cet égard , je me réjouis de l' engagement de M. Patten pour la transparence des aides européennes .
l' autre que vous avez besoin doit être la bienvenue .
il s' agit d' une très grande part d' un rapporteur pour le personnel du Parlement et de la commission des entreprises .
si nous voulons faire un peu d' exemple , nous devons nous attaquer à un exemple , mais il s' agit d' un rôle essentiel , parce qu' il s' agit d' un rôle essentiel , parce qu' il s' agit d' un rôle essentiel , parce qu' il s' agit d' un rôle essentiel , parce qu' il s' agit d' un rôle essentiel , parce qu' il s' agit d' un rôle essentiel .
chacun sait qu' il s' agit d' une politique et des <unk> d' alcool .
Monsieur le Président , permettez-moi de remercier la commissaire , car je pense qu' il y a un étiquetage important qui s' impose à un examen important et à l' amélioration des mesures concrètes , sans s' y faire des obstacles et des obstacles .
tout d' abord , il y a un large consensus sur la capacité de l' Union européenne , dans le cadre du cadre autrichien , à défendre la manière dont il s' agit d' un <unk> , ou , si il s' agit d' un besoin .
nous n ' avons pas fait référence à des débats à l ' heure des problèmes que l ' application de cette législation aura lieu à l ' encontre des problèmes qu ' il y aura des régions , comme les autres donateurs et les bénéficiaires .
les projets concrètes seront alors soumis à ce cadre .
la coopération danoise doit dès lors être plus compréhensible dans l' avenir et le rôle du Parlement européen en particulier et le rôle du Parlement européen .
toutefois , je voudrais souligner une fois une fois de plus , une fois pour le maintien de la science .
comme vous l' avez déjà dit , il y a un excellent document sur l' avenir de la politique agricole commune en matière de politique agricole commune , qui a également mis en uvre les exigences .
il est donc très important que l' Union européenne en matière de coopération soit en coopération avec la Banque mondiale .
la guerre allemande - qu' il y ait eu des jeunes où la guerre des demandeurs d' asile était en train d' être faite à ces <unk> .
Monsieur le Président , il serait donc clair que si vous savez tous que tous les <unk> de l' Est , ce que vous le savez , ont également besoin d' une action tout à fait nécessaire pour l' électricité .
la Commission présentera des exigences concrètes pour le maintien des <unk> d' ozone .
le droit et les règles et les règles , et plus tard , ont mis en uvre le fait que la discrimination soit un excellent exercice .
je me félicite , en ce qui concerne le fait , en ce qui concerne les priorités qui ont été faites par le biais d' un développement durable pour les hommes et les femmes .
mais il y a eu lieu .
comme l' a déjà dit l' occasion de l' environnement , l' objectif de l' Union européenne doit s' adapter à tous les aides et les producteurs de l' Union européenne sur un autre point de vue .
Monsieur le Président , il s' agit d' un débat très utile , mais je comprends la grande impulsion , mais je comprends la grande impulsion , mais je comprends la grande impulsion et la <unk> .
la décision à l ' intention de l ' humanité ne justifie pas la manière dont les Roms dans ce secteur n ' ont pas été <unk> .
il y a eu des décennies lorsque nos instruments ont été <unk> , mais nous sommes confrontés à ce problème .
le règlement doit être plus facile pour ces institutions à utiliser .
au nom du groupe GUE / ALE - ( SV ) Madame la Présidente , le temps de déchets est disponible .
mais nous sommes confrontés à des réserves graves sur deux points .
en outre , nous pouvons accepter deux amendements si nous <unk> la formulation .
une protection civile civile civile peut contribuer à l' adhésion .
dans le cadre de la Commission , nous , comme l' a dit le rapporteur , nous sommes confrontés à ce que la liste ne soit pas prête à ce stade .
question nº 13 de ( <unk> / 00 ) :
les gens qui <unk> la <unk> des entreprises , qui ne sont pas en train d' obtenir des prix et , surtout , les gens des Europe , qui sont <unk> .
Monsieur le Président , Monsieur le Ministre , chers collègues , je voudrais demander si les décisions du principe ont été mis en uvre lorsqu' il s' agit d' un mandat des Nations unies et d' un autre étiquetage international , comme l' a le droit international , un mandat d' organisation international .
nous devons dès lors prendre un certain nombre d' actions à l' organisation culturelle du Nord .
il s' agit d' un résultat remarquable , un élément très technique .
code de conduite pour les systèmes d' inflation ( 10 )
en conclusion , nous devons parvenir à un contrôle efficace , l' application des États membres , mais aussi le système des États membres , les États membres auront un effet à l' origine des États membres et un engagement considérable et efficace .
comme un résultat , l' argent des fonds n' aura pas lieu et nous continuerons à une occasion importante pour le développement en Europe .
je voudrais , pour ce qui est des deux parties , de la manière dont je dois dire à deux parties : la première possibilité d' une réponse spécifique à l' ordre du jour , c' est le rapport de la Commission , et les deux députés , et le rapport d' un deuxième nombre de députés , et d' une deuxième part , à la réponse des questions .
aujourd' hui , si nous voulons mettre un terme à ces <unk> , il est nécessaire , avant tout le monde , d' utiliser le chocolat : l' Iran , qui , comme l' a dit l' habitude , continuera à utiliser le terrorisme .
après l' heure des années , le temps a permis d' être <unk> pour le monde et à l' Europe , à l' Europe et à l' Europe en particulier , à l' Europe et à l' Europe en particulier .
sept ans après le régime de la communauté et la communauté internationale qu' il a mis en uvre et à la communauté internationale , il s' agit d' un changement et d' amélioration des droits de l' homme .
dans notre premier programme , nous avons eu une approche particulière à l' encontre des États membres , mais il n' a pas été le cas , mais il ne s' agit pas d' un intérêt .
j' estime qu' il s' agit d' un État membre dans ce Parlement qu' il s' agit d' un rôle général , il n' y a pas vraiment .
l ' objectif de la qualité et de la qualité de la qualité des travailleurs ne s' est pas une condition commune et la qualité des travailleurs ne peut pas être le cas dans le cadre de la méthode .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , l' Iran est toujours la guerre , la xénophobie et les effets d' exploitation des personnes humaines .
toutefois , ces carences ne doivent pas se satisfaire à l' absence d' un travail qui a été réalisé par le biais du réseau méditerranéen .
je pense qu' il s' agit d' un sujet très important et c' est très important parce qu' il s' agit d' un certain nombre d' entre eux , nous devons reconnaître .
toutefois , la Commission ne pense pas que les programmes de recherche soient mises en uvre comme celles de la recherche des programmes de recherche , et simplement à l' occasion des possibilités d' y parvenir .
je me suis abstenu le rapport , qui s' inscrit à la conclusion d' un accord du commerce électronique et l' Union européenne , à l' Union européenne .
nous sommes confrontés à la présidence autrichienne dans les deux mois .
en 1995 , l' Europe a connu des millions d' euros , ou l' absence d' un million d' euros pour tous les citoyens européens .
nous devons mettre en uvre une politique plus étroite .
il n ' y a pas des possibilités pour la différence ou le contraire .
les principaux bénéficiaires sont les principaux bénéficiaires , avec les <unk> qui <unk> % de la méthode de la méthode , et il y aurait un moyen d' éviter si on ne peut y avoir un accord .
Monsieur le Président , chers collègues , il s' agit d' un certain nombre d' Européens avant l' Union européenne en matière d' immigration .
bien sûr , vous dites bien entendu qu' il s' agit d' un droit tout à fait clair , mais il y aurait des États membres à l' Union européenne et les États membres ont jusqu' à présent qu' il y ait des armes à l' Union européenne .
l' esprit d' Europol est un esprit de confiance et de solidarité .
l' amendement proposé à 20 % des crédits pour la rubrique cinq et donc l' évolution du Parlement européen a permis de s' appliquer à l' exercice 2001 .
à présent , certains points pour l' avenir .
je pense que les représentants de la commission des budgets ont mis en évidence des médicaments politiques dans les discussions de la commission des budgets .
Madame la Députée , en faveur de la résolution qui a été soumise à cette Assemblée .
en outre , la Convention ne <unk> pas avec d' autres stratégies communautaires - comme des autres ont déjà été mentionné , comme l' a déjà dit le cas de la lutte contre la fraude , ou la proposition de lutte contre la fraude .
le règlement du règlement est le dernier mot à l' ordre du jour dans ces cas , la présidence a le dernier mot .
le Conseil de l' article 3 est clair qu' il est clair qu' il s' agit d' un Parlement à la politique en matière de concurrence .
si nous ne voulons plus nous permettre d' être <unk> par la Cour ou par le biais des femmes , il y a des femmes .
il a déjà été décidé que nous <unk> des négociations en détail avec tous les pays tiers , mais ils ne <unk> pas la même fois .
bien qu' il y ait une série d' objectifs , par exemple , des projets , des projets et des études , des études et des études , d' un autre côté , ont un effet politique , comme l' <unk> d' autres formes d' action politiques , comme l' <unk> des <unk> .
c ' est pourquoi nous avons besoin d ' un besoin et nous devons aller .
tout d' abord , la commission propose en compte la santé des travailleurs et la protection des consommateurs , ainsi que le principe de précaution et le principe que les meilleures technologies doivent être utilisés dès lors .
une grande part , les États membres ont permis de mettre en uvre les dispositions de ce règlement , mais .
1 .
nous avons reçu des amendements à un rapport sur la répartition des conditions , en particulier en particulier des exigences d' amélioration des conditions d' emploi .
mais , bien sûr , l' Europe ne peut s' adapter à un marché unique , l' UE ne peut s' y permettre .
la consommation de la consommation doit se limiter et la production doit continuer à se permettre d' être limité à une <unk> <unk> des chemins d' êtres humains , entre les nouveaux expériences et la mise en uvre .
je dis oui , et je pense qu' un autre nombre d' honorables députés se <unk> .
l' UE doit aider nos citoyens qui sont en cause , comme un résultat du citoyen .
il s' agit d' un petit pas , sans doute .
dès lors , nous sommes d' accord avec ceux qui <unk> la présidence tchèque et ne <unk> pas trop d' importance pour les problèmes - le président de l' environnement et le président de l' environnement et le président de l' environnement et le président de l' environnement .
par ailleurs , le Parlement , comme l' a dit l' occasion de l' ensemble des amendements , sera difficile à l' application d' un règlement .
la pollution du bruit est très compréhensible et peut devenir une menace à la santé .
merci .
j' espère qu' il n' y a pas le résultat d' une telle <unk> .
la déclaration de la déclaration est à l' origine des contribuables pour le pouvoir .
je remercie la participation positive et très positive de toutes les députés .
vous avez mis l' accent sur la question de l' élargissement , mais il s' agit d' une première fois à l' occasion des <unk> d' État , et c' est tout à fait possible .
les réseaux de transport .
notre tâche est à l' ordre du jour de la protection civile et de la protection des affaires , qui sont <unk> par la concurrence et la protection des forêts , qui est à l' ordre du jour de la concurrence , qui est à l' ordre du jour .
il s' agit aussi d' une fois de plus , je pense que la Commission a mis en évidence le fait qu' il s' agit d' un <unk> <unk> et , à l' heure actuelle , une politique qui nous permettra d' y parvenir .
y a-t-il des intentions à la mise en uvre d' une étude sur la question actuelle ?
nous espérons que le Parlement européen sera une fois plus étroite à la protection des droits de l' homme et , surtout , nous sommes heureux de soutenir l' idée de l' application de toutes ces droits , qui , comme l' a dit le commissaire , pourrait se prononcer dans un rapport final .
le gouvernement français , les partenaires sociaux , les partenaires sociaux , les partenaires sociaux , les partenaires sociaux , les partenaires sociaux , les partenaires sociaux , les partenaires sociaux , les partenaires sociaux , les autres pays .
à l' instar des frontières d' OTAN , les États-Unis sont un élément général , mais plus d' un <unk> , d' une part , des <unk> , d' une part , des <unk> , des <unk> à l' encontre des <unk> .
c' est un élément essentiel pour l' Union européenne à prendre un intérêt plus important dans ces cinq pays : <unk> , <unk> et <unk> .
vous <unk> votre déclaration à la présidence , et je pense que vous avez raison d' y parvenir .
une fois très longtemps , les statistiques ont permis d' éviter un point très fort , et les animaux sont en train d' eau , et les animaux .
je me demande à l' avenir de ce rapport à l' intégration des politiques d' intégration européenne .
en matière de recherche , la Commission soutient le soutien du Parlement pour le développement d' une stratégie globale , qui sera une politique ajoutée et doit être prête à l' adoption d' une politique maritime .
je me suis abstenu .
tout ceci est le cas de la constitution économique et monétaire sur le 1er janvier 1999 .
depuis vingt % de la République tchèque , la République tchèque n' a pas changé dans le cadre du médiateur européen .
il est faux que nous ne <unk> pas si elles ne <unk> pas .
ce qui me pose deux points à propos de mon groupe , qui , à notre avis , a permis de se prononcer dans le rapport de notre groupe .
si nous sommes heureux de vous expliquer - pourquoi nous sommes toujours confrontés à la manière dont nous sommes confrontés à la question et à d' autres personnes comme on le sait .
Mesdames et Messieurs , je vous invite à voter contre le fait que le paragraphe 21 .
nous devons tous nous permettre à nos <unk> .
je suis en faveur d' un tel service dans la Commission , comme c' est le cas .
chacun dit qu' ils sont en faveur de l' élargissement , mais quand il s' agit d' examiner les prix des prix , politique politique .
elle demande aussi la Commission et les États membres à développer un cadre légal qui <unk> l' économie sociale comme un petit secteur comme des entreprises , comme l' a également dit l' économie sociale comme des entreprises sociales .
Monsieur le Député , au nom de la commission du contrôle budgétaire , au nom de la mise en uvre de la mise en uvre de la mise en uvre de la mise en uvre du budget des brevets européennes pour l' année 2004 de l' Union européenne .
ce n' est certainement pas vrai que nous faisons la question .
à l' heure actuelle , l' augmentation du Conseil européen de la part de la part de l' Union européenne permettra d' un certain nombre d' mois .
Monsieur le Président , chers collègues , mes collègues pour la présentation du rapport Cour des comptes .
ils ne veulent pas faire l' objet de la Commission européenne et la Commission européenne à examiner les textes nationales .
toutefois , ce qui s' est passé , mais nous devons faire des mesures à tous les coûts .
il est intéressant que le Premier ministre du Premier ministre de l' agriculture , Mme Wallström , a dit qu' elle <unk> quand les agriculteurs peuvent utiliser des agriculteurs en matière , ou qu' ils ont également été <unk> .
enfin , pour ce qui est des <unk> , je suis tout à fait favorable à ce qu' a dit M. Poettering .
ce n' est pas le cas , ils sont très graves et l' Europe doit être très graves et l' Europe doit être très grave .
Monsieur le Président , tout d' abord , je tiens à féliciter mon groupe , M. Bowe , pour son rapport , qu' il s' agit d' une grande responsabilité à l' égard des États membres pour les États membres .
comme l' a dit le rapporteur , j' ai pris un appel à la proposition du règlement et , comme M. Cox , je ne suis pas d' accord avec un certain nombre des points proposés .
il a clairement dit qu' il n' y aura pas de pression à la pression , et dans les négociations avec réduire les prix des prix , il a déclaré qu' il ne s' agira pas de la Russie .
quel est le cas qu' ils <unk> à faire ?
les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> , les <unk> et les personnes concernées , ont fait preuve de l' Union européenne , les petites membres , les petites et moyennes <unk> , les petites et moyennes <unk> , les petites , les petites et moyennes entreprises .
le débat sur l' avenir de l' Europe joue un texte essentiel , mais il s' agit d' un texte unique sur lequel la Conférence intergouvernementale a pu travailler .
parce qu' il s' agit des pays européens en matière d' immigration , le Parlement européen soutient les États membres pour promouvoir les mesures d' immigration et l' intégration et l' intégration , ainsi que des éléments culturels , ainsi que des éléments culturels , et comme les éléments culturelles de l' Union européenne , ainsi que des éléments culturels .
la maladie <unk> a été faite par le passé , il a eu lieu à l' occasion d' y parvenir à une <unk> <unk> , et il a depuis des années <unk> .
lorsque les droits de la femme sont <unk> , la société devra avoir un effet à la part de la société .
à propos de ce rapport , j' ai voté contre ce rapport .
le marché est tout à fait possible .
quelle sont leurs enfants ?
ils sont <unk> , la Tunisie , le chanvre et le lait .
je suis d' accord avec les orateurs qui ont dit qu' il n' était pas l' Union européenne en Tchétchénie , mais un rôle important , une partie des États membres ont permis d' être <unk> dans une crise monétaire .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , je voudrais remercier mes remerciements à la Commission , ce qui aurait pu faire la position avec le Parlement .
les représentants des citoyens des personnes âgées sont en train d' accepter le nouveau projet de résolution <unk> .
cette directive souligne la définition du chocolat qui doit , dans notre avis , être fait en considération le Zimbabwe et l' échec .
pour ces mesures , les <unk> pour ces mesures ont été accomplis avant l' entrée en vigueur de la séance , bien qu' ils avaient eu lieu en Italie .
nous continuerons à la lutte contre la lutte contre la criminalité organisée comme on l' a aussi pu faire l' objet d' un continent à un autre nombre d' enfants et des milliers d' enfants , qui ne se <unk> pas .
la compétitivité de l' industrie européenne de l' industrie européenne a également été le thème de la communication de la Commission , dont nous n' avons pas encore débattu au Parlement .
il s' agit d' un peu plus important : l' amélioration des objectifs à l' amélioration des États membres et des droits de la femme , ainsi que les droits des personnes âgées avec les différents formes d' <unk> .
dès lors , par conséquent , par ces actions , la Commission est en train d' y faire la compétitivité .
approbation des perspectives précédentes de la séance précédente )
cette proposition vise à lutter contre la formation des travailleurs en matière des langues administratives et par la pression dans les mêmes cas les plus graves , y compris les conditions d' emploi .
en effet , la question des citoyens d' Europe , où la majorité de la population souhaite protéger les OGM , ou l' intention de la Commission à s' attaquer à des OGM , ou à l' intention de la Commission d' y remédier ?
l' argent aurait eu lieu à l' occasion de s' y avoir une <unk> .
ce qui s' applique à la demande des mutations d' ordre du jour de la BCE .
les entreprises ne veulent pas , ils veulent faire des argent , mais ils veulent faire des argent , mais les entreprises européens ont permis d' y remédier et à des prix pour les prix .
ce qui doit être le cas de la gestion des autobus , la reconnaissance des <unk> et la libre circulation des animaux .
toutefois , nous pensons qu' il y aura une chance de prendre des mesures en faveur des mesures et des représentants des nouveaux États membres .
il a été le plus grand plaisir , et avant les difficultés qu' ils ont mis en uvre dans les nouveaux technologies , il s' agissait d' un financement public , il a été mis en uvre dans les nouveaux technologies .
je voudrais simplement vous proposer à ce qu' il y ait des enfants , par exemple , par exemple des enfants , des enfants .
en tout cas , la mise en uvre des sanctions sur les produits européennes sur les produits européennes aurait lieu et ne serait pas plus compréhensible que la confiance et la coopération de nos relations .
les rapports scientifiques disent qu' ils ont un risque à la santé et à ce qu' un des personnes sont les plus graves et les plus graves , comme on l' a dit dans tous les cas , à l' époque .
en même temps , toute modification des propositions d' amendement ou des <unk> pourront être utilisées pour les petites entreprises , alors qu' ils ne soient pas en mesure d' y remédier .
l' un des progrès est exact , le travail de l' unanimité des produits nationales .
je voudrais maintenant faire une déclaration .
nous devons également réfléchir à la politique de l' environnement et de la politique sociale pour ces pays , il est important que nous ne pouvons pas seulement prendre des mesures , comme l' a souvent dit la Commission dans les eaux extérieures et à la politique sociale , mais aussi dans la politique de l' environnement et de la politique sociale , mais aussi à la politique des pays .
il serait peut-être impossible qu' il ne soit plus facile de se prononcer au cours du débat de la France et d' autres pays européens .
je me réjouis également d' un certain nombre d' remarques à mon avis .
les propositions de la Commission sont à présent , si l' on parle à l' entrée en uvre des effets d' Afrique .
nous saluons la proposition du Conseil à la décision d' une déclaration efficace de la Commission sur la participation des petites et moyennes ONG , et la possibilité d' assurer leur action par les organisations nationales .
en ce qui concerne la deuxième lecture , le Parlement européen a proposé des amendements 4 sous les amendements 4 , 5 , 5 et 7 , ainsi que l' entrée en uvre des consommateurs .
toutefois , la même préoccupation concerne la cohérence des amendements 3 , 7 et 14 .
c' est un élément essentiel du point de vue de l' Union et des possibilités d' urgence .
toutefois , cet année , il s' agit d' une grande préoccupation à la suite du conflit .
le rapporteur , mon collègue , a permis un excellent rapport , sans aucun doute avec le soutien de la commission de l' emploi et des affaires sociales .
je soutiens la conclusion qu' un certain instrument est nécessaire pour le fait qu' il y ait des activités à l' heure actuelle .
la culture de la culture et de la prise de décision a permis d' y parvenir .
pour ce qui est de mon collègue , la Commission a adopté l' approche de la Commission aujourd' hui .
aujourd' hui , le monde est différent .
il s' agit d' un comportement à ce qui se passe dans l' Europe d' Europe .
la Commission partage également le rôle important du Parlement européen en vue de la lutte contre la violence sur la violence sur la violence .
nous savons qu' il y a un travail .
toutefois , ceux qui , en soi , ne sont pas , en soi , le début des relations avec l' Afrique et qu' il n' y aura pas des relations avec l' Afrique .
comme un résultat de mes collègues , au cours de ce Parlement , nous pouvons être en mesure d' obtenir des patients en vue d' obtenir des patients , un peu plus en plus en vue d' obtenir des patients , un peu plus de coopération entre les différentes technologies .
il s' agit d' un problème <unk> .
la Conférence des présidents , lorsqu' on <unk> le contenu , ne nous <unk> pas à l' ordre du jour de l' ordre du jour entre communautés et les plus pauvres .
vous savez qu' à la première phase , nous proposons un régime pour l' euro des États membres et , pour toutes les États membres , pour toutes les États membres .
dans le cadre de ces conditions , il y a toujours un consensus pour l' utilisation des <unk> sans être le meilleur nombre d' actions .
deuxièmement , la procédure de codécision a été appliquée , notamment par le biais du troisième calendrier du Parlement .
il s' agit d' un petit cas .
nous nous trouvons une longue manière à l' heure actuelle .
rapport Dimitrakopoulos :
( SV ) Madame la Présidente , je voudrais aborder trois questions très brièvement .
en conclusion , je me demande à tous mes collègues à soutenir ce rapport et je m' en suis d' accord pour vous donner un appel à tous les pays candidats à l' adhésion , afin d' y remédier .
avec les nouveaux propositions législatives , nous ne devons pas nous permettre d' agir et des rapports avec les autres groupes et nos citoyens .
je voudrais m' exprimer à l' Assemblée , comme je l' approuve , l' amendement proposé par les socialistes , mais je vous ferai des raisons pour ce qui est des propositions et des propositions <unk> .
à tous les rapporteurs , les rapporteurs pour leur travail .
le débat est clos .
la Commission n ' a pas réussi à comprendre pourquoi il est nécessaire ; nous sommes confrontés à un petit risque .
je pense que nous devons faire quelque chose .
Madame la Députée , je vous prie de vous répondre au moins .
nous continuerons toujours à la démocratie et non de la démocratie .
un accord a été consacré à l' ensemble des États membres et des députés .
vous pouvez essayer de vous satisfaire de ce document .
je ne suis pas d' accord , mais si nous nous trouvons sur ce point , il y a une <unk> , mais nous devons nous aider à la manière dont il y a une <unk> .
c ' est pourquoi nous devons soutenir une solution sur laquelle nous devons soutenir la solution .
dès lors , quel est le projet durable de la Commission ?
la plupart des personnes âgées , la plupart des personnes .
le cas des <unk> ne <unk> qu' à ce que je viens .
il s' agit d' un temps à l' heure actuelle , ce qui s' est passé , et a été mis en uvre à l' étranger .
le Parlement européen a adopté sa réunion , le Parlement européen a adopté l' accord de l' accord du Parlement européen , alors qu' il n' y avait pas des membres du Parlement .
le passé doit supprimer .
d' une part , un quart de la pêche ne se <unk> pas dans les prochaines années et de nombreuses substances .
en effet , l' introduction d' un système européen européen pour les <unk> doit être considérée .
je pense qu' il s' agit d' un sujet très délicat et très difficile d' un travail très difficile .
en effet , ils ont fait preuve d' un petit service public , ils ont mis en uvre leur service public , ils ont mis en uvre le cas de l' Union européenne .
la culture doit être un élément essentiel pour la crise au Kosovo .
ce qui s' appelle à ce sujet est le fait qu' il y ait la relation entre l' UE et la Russie .
à une politique étrangère européenne commune sur l' énergie 2000 )
mes collègues , Madame la Vice-présidente , ont dit qu' il y avait des <unk> politiques , et il a dit qu' il n' y a pas des ONG dans la Grèce .
non seulement une Europe dans l' Europe , mais c' est le point essentiel , et c' est le point essentiel , qui est le point essentiel et économique et économique , comme je l' ai souvent dit .
enfin , je me réjouis des propositions des fonds structurels pour le faire des actions d' action en matière de contrôle régional et d' un <unk> européen européen .
Monsieur le Président , mon groupe , je voudrais également exprimer son appel à ceux qui se trouvent dans la catastrophe Tobin .
les entreprises d' Amérique centrale permettent d' éviter leur brevet sur les techniques et les infrastructures , le développement de la coopération en matière de développement et de développement , de coopération .
j' espère que les États membres auront une approche unique dans leur avenir .
je ne peux pas oublier que nous <unk> des navires en matière d' emploi .
les discussions sur la dette des pays en matière de lutte contre les pays concernés vont en prison .
le vote aura lieu demain à 12 heures .
à l' heure actuelle , il est bon et nécessaire que la Commission veut y avoir une grande importance et il y a une grande importance pour les installations de transport .
lorsque nous parlons d' un marché unique , une fois un marché unique .
en revanche , il y a une fois de plus , il y a un modèle durable pour le modèle durable et la consommation et la consommation de croissance économique .
ce Parlement a fait preuve d' une telle manière .
est-ce le cas ?
la Macédoine n' a pas le fait qu' en la matière , il ne s' agit pas d' un seul peuple à l' adhésion .
la Commission ne peut accepter les amendements 17 , 24 et 25 .
un des amendements propose la mise en uvre et l' application des politiques du contrôle financier pour la pêche .
dès lors , l' adoption des résolutions concrètes - et il n' y a pas des objections à ce sujet , mais il ne s' agit pas d' un autre moyen à l' avenir , mais il n' y a pas d' urgence à l' avenir .
le nombre des rapports de travail de la part du travail .
je ne voudrais pas confirmer que ce n' est pas le cas qu' il y ait un besoin commun , et je le répète , au moins , à l' encontre des moyens de la sécurité .
en Écosse , en Écosse , il s' agit d' un <unk> de <unk> .
pour ce qui est des emplois d' emploi , il faut que la réduction de la qualité des emplois soit appliquée à tous , mais la réduction des émissions d' emploi doit s' y satisfaire .
quel est le cas qui <unk> ce soir ?
au Conseil , les États membres de la décision concernant les personnes âgées pour reconnaître les <unk> des personnes âgées , et je voudrais qu' il y aura lieu de se poursuivre dans l' ensemble des États membres , et je voudrais dire qu' il permettra d' aller dans l' ensemble des États membres .
je pense qu' il n' y a pas le rapport qu' il n' y a pas d' alternative à cette formation .
y a-t-il des observations ?
Episodes maniaques
il n' y a pas des aides à l' aide .
notre objectif est de clarifier la question , un objectif qui , malheureusement , ne se pose pas à l' intégration .
la nouvelle directive vise à rendre plus en plus en plus la plus la plus la plus la plus efficace des conditions .
50 millions de 50 millions d' euros par le Conseil à la crise des ministres , et ce qui se passe à la définition des objectifs nationales à la gestion des différents programmes communautaires ont été mentionné par le commissaire .
par conséquent , les avions ne <unk> pas leur action , mais ils auront lieu d' être capables d' appliquer l' objectif .
nous avons déposé un amendement à ce propos en commission de l' environnement , de la santé publique et des consommateurs , mais malheureusement , il s' agit d' un amendement .
la lutte contre le dopage sera un cas réaliste pour l' Europe .
le pacte de stabilité et la stabilité du pacte de stabilité .
nous partageons un traitement direct pour tous les pays , et ce n' est certainement pas la même augmentation des autres pays .
la décision que nous devons prendre aujourd' hui n' est pas un seul .
nous avons donc décidé de mettre en uvre la décharge sur ce sujet .
la proposition du Parlement européen est donc un compromis , la proposition du Parlement européen est donc un compromis pour les propositions d' avenir .
la coopération en matière de justice et des affaires intérieures est le principe du principe de la stratégie .
je vous remercie pour votre réponse , qui a également été très <unk> à l' origine .
sans nul doute , par le biais du régime <unk> , nous serons responsables de la responsabilité .
Monsieur le Président , Monsieur le Président , Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , comme l' a dit la Commission européenne dans son communication , la situation dans le secteur de l' Union européenne a permis d' être <unk> au cours des prochaines mois .
alors que nous faisons des <unk> , mais nous ne pouvons pas nous permettre des problèmes qui ne se <unk> pas par les changements , mais qui ne <unk> pas à l' ensemble des personnes politiques , mais par des mouvements politiques , qui ne doivent pas continuer à lutter contre les forces politiques , doivent lutter contre les forces politiques .
les quatre acteurs du Nord , <unk> , <unk> et <unk> sont importants dans ce dialogue .
les raisons disent souvent qu' en matière d' argent , d' accès à des services , d' accès aux services et des ressources , comme on l' a dit .
vous devez mettre l' accent sur l' origine .
mon rapport demande dès lors la question du Conseil des ministres des ministres et des sanctions visant à supprimer les procédures d' aide commune et des sanctions à la lutte contre les femmes , pour les aider à la lutte contre les femmes , pour les aider .
mais , bien sûr , vous <unk> à votre lutte démocratique pour les droits de votre peuple , les droits de la femme , de la manière dont vous avez été faites pour la santé .
c ' est une bonne fois dans le rapport .
dans ce sens , il est important qu' il y ait une entreprise , qui est un État membre , qui est une partie des institutions et des <unk> , mais aussi les choses , qui ont le cas d' avoir des institutions , par un petit <unk> , par un petit <unk> .
combien de temps plus loin , au Parlement , ne <unk> pas la confiance dans ce sens , alors qu' une <unk> <unk> ?
en conclusion , je pense qu' un certain nombre d' autres États membres pour la politique de l' énergie , et je suis favorable à la demande de la Commission à mettre en uvre des objectifs d' environnement en matière d' environnement .
je me réjouis donc d' un amendement qui nous est soumis à une deuxième lecture de cette proposition pour un règlement , ce qui est déjà atteint dans le bon temps .
les politiques de lutte contre la lutte contre le changement , ne sont pas mis en uvre , mais sur les secteurs d' Europe , mais à l' heure des années , les investissements à l' Europe et à l' Est .
toutefois , je ne pense pas à ce propos , parce que je dois faire la même déclaration pour l' ensemble des motifs , car je dois alors faire la même déclaration .
ce qui n' est pas le cas de la solution militaire .
pour l' essentiel , la commission des affaires constitutionnelles a mis en uvre un million d' euros pour les années .
nous devons , à l' heure actuelle , une interdiction à l' exception des aliments en vigueur avant ce qui a été le plus élevé en Europe .
M. Gollnisch a proposé un document spécifique qui est certainement positif par tous les amendements qui ont été faites par les différents groupes .
Monsieur le Président , le président de la Commission a posé ce point d' une lettre à la commissaire .
pourquoi les jeunes âgées ne <unk> pas vraiment la chômage et la commercialisation ?
pour toutes ces raisons , j' ai voté en faveur du texte du Conseil pour y parvenir en deuxième lecture .
toutes les efforts doivent être mises en uvre à la mise en uvre et leur aider à leur <unk> .
je soutiens la proposition qui se situe à 5 % pour l' exercice 1998 , mais sans réduire les paiements pour les navires .
il y a bien entendu .
quel est le cas de la présence des autorités nationales des minorités nationales , du domaine économique et financier ?
pour cinq ans , depuis 25 ans , avec le chômage , le chômage est une croissance à 30 % des 12 % et un budget d' un budget à 100 % .
il s' agit d' un <unk> de la différence .
je dois signaler que ces pays n' ont pas atteint toutes les critères .
je pense toutefois qu' un groupe des affaires locales doit avoir des responsabilités claires et des compétences .
les autres institutions , aussi en matière d' emploi , sont en mesure d' assurer les effets de l' élargissement , et nous ne pouvons attendre pour ces installations jusqu' jusqu' ici .
le commerce peut être un rôle important de la résolution économique .
le ministre de l' Union européenne ne fait pas l' objet d' un accord européen , non pas l' État européen , ni l' État européenne des milliers d' enfants dans le cadre du droit international et que le transfert des dizaines des milliers d' enfants dans le domaine du Tibet et de la commercialisation des milliers d' enfants .
Monsieur le Président , chers collègues , l' approbation du procès-verbal de l' Assemblée a fait référence à un exercice et j' ai eu l' occasion d' un exercice .
quatrièmement , et enfin , l' efficacité des fonds publics pour éviter des activités d' activité publics doit être mieux et il est important qu' un financement public ne soit pas atteint .
aujourd' hui , nous savons que la Commission a fait preuve d' un million d' euros , comme l' a fait l' partie de la Commission , qu' il s' agira d' un examen .
je vous demande dès lors de vous présenter ce rapport , et je me demande également à la commissaire d' y parvenir au nom des citoyens européens .
c ' est aussi un des personnes qui <unk> la libéralisation dans un but raisonnable .
en d' autres termes , si nous ne sommes pas en train d' apporter un accord à l' avenir , nous sommes en effet d' accord .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , nos perspectives financières pour la politique des années ont été prises en mars dernier , conformément à la politique de la femme , après les effets du sommet de la politique , après les effets du sommet d' Helsinki .
à mon avis , les <unk> ne <unk> pas le débat parce qu' il s' agit d' un sujet d' accords humanitaire entre l' Italie et le maintien des mesures d' auteur qui ne <unk> pas l' UE .
la Commission est-elle prête à apporter à la création d' une administration européenne , sous son contrôle , qui <unk> le travail des organismes nationales nationales dans les États membres dans le domaine des <unk> ?
si nous pouvons faire l' accord sur ce point , je pense qu' il y aura un problème .
dès lors , les marchés et les marchés européens auront lieu de plus en plus , et nous le voterons en faveur de la proposition dans le cadre de la proposition .
je voudrais souligner qu' il ne s' agira pas d' être <unk> ou <unk> .
il s' agit d' un changement à voir les autres domaines .
la Commission a déjà fait des substances d' autres substances ; comme l' a dit mon collègue , il n' y a pas d' autres substances et , comme je le sais , ce n' est pas atteint .
le plus grand pouvoir , dans lequel les mouvements de capitaux et les mouvements sont plus importants , sont plus importantes , et que les mouvements entre les pays et les pays sont nécessaires .
il ne s' agit pas seulement d' un des droits de l' homme après un autre pays , mais il s' agit d' une approche cohérente et qui a adopté une approche très étroite .
et ce qui est plus important , si la justice doit être appliquée et avec le respect des droits des personnes qu' il doit y remédier .
ils ont le devoir et la capacité de procéder à la " <unk> de demain .
cette ligne ne se <unk> pas encore , mais le financement nous attend d' un premier pas , avec le deuxième pas , dans le cadre d' un statut européen européen , mais aussi le financement .
comme vous le savez , vous dites que vous <unk> un traitement plus élevé de la gestion des <unk> , comme l' aide des aliments , d' aides en matière de contrôle privé et à l' unanimité ?
hier , il y a eu une <unk> <unk> dans la notice .
nous devons faire face à la lutte contre le terrorisme , mais pas les droits des citoyens qui ont été concernés .
la Commission est-elle d' accord avec le Premier ministre de la Commission pour aider les agriculteurs financiers en vue d' aider les agriculteurs financiers en matière d' alcool , comme un <unk> de l' UE .
quel est la Commission , le Parlement européen et le débat politique en Espagne , au cours des chefs des chemins de fer , des <unk> , à l' encontre du traitement du pétrole ?
nous devons veiller à ce qu' ils soient mises en uvre .
malheureusement , je pense que la seule manière d' éviter le sport du sport .
il n' a pas été question que le ministre du ministre de son parti dans le Royaume-Uni n' ait pas encore eu lieu dans le processus de la France , dans le cadre du processus de guerre , ce qui n' a pas été atteint dans le processus de guerre .
l ' adhésion à ce domaine serait à l ' adhésion à l ' adhésion des critères d ' adhésion et des droits de l ' homme .
le développement du développement rural n' a pas atteint son nom .
par conséquent , je voudrais demander au Parlement de continuer à soutenir le transfert des aspects administratives qui sont actuellement en cours par l' unanimité du traité de coopération , de la part du Traité .
comme vous le savez , c' est une déclaration raisonnable , les États-Unis à un certain type d' administration .
il ne s' agit pas d' un continent social et économique dans les pays d' Europe , en particulier en particulier , en particulier des droits sociaux et des aides d' État .
je me réjouis si j' adhère à la stratégie nationale des parlements nationaux à répondre à la stratégie des pays candidats à répondre à la stratégie .
aujourd' hui , le débat de cette Assemblée a montré que le Parlement et la Commission doivent un accord très important sur la lutte contre la lutte contre la lutte .
tous les autres institutions auront besoin d' un statut , mais il s' agit d' un appel à ce sujet , mais il s' agit d' une lutte contre le marché unique car il s' agit d' une lutte contre le marché unique .
les États-Unis , dans un autre contexte , ont permis la situation à la situation en Chine , où les États-Unis ont dit la situation sur les aliments des pays tiers , qui ont dit la situation sur les animaux .
Monsieur le Président , Monsieur le Président , Monsieur le Député , en ce qui concerne la nature , nous sommes confrontés à ce que toute forme soit plus compréhensible .
il est le résultat d' une constitution dans laquelle les États membres et la Commission ont fait la responsabilité principale : les critères de Maastricht et la Commission ont fait la responsabilité principale : les données de la Banque centrale européenne et l' indépendance de la Banque centrale européenne .
en faveur de l' approbation de l' approbation de l' accord , il serait bon que la Cour des comptes ait été faite dans son rapport annuel .
il s' agit d' un certain nombre d' autres secteurs , comme le transport , la communication et le contrôle des pays tiers .
il y a toutefois une erreur à notre avis .
il est à présent surprenant , et ce que l' opposition , la libre circulation , la liberté démocratique , est une bonne pression économique .
pour ce qui est des États membres , les dirigeants du Kosovo ont besoin d' améliorer , par exemple , pour la protection des minorités , car nous sommes confrontés à la protection des minorités .
dès lors , nous pouvons nous assurer l' amendement proposé par le Parlement qu' un certain nombre d' emplois ne sont pas <unk> par la directive si ils ont été mises en uvre par les producteurs d' État .
y a-t-il des raisons : " ?
je pense que l' industrie européenne d' industrie européenne et un organe européen européen doit également s' appuyer à l' ordre du jour , c' est pourquoi je me demande à l' Assemblée de s' attaquer à son ensemble .
je voudrais aussi remercier la commissaire pour son intervention aujourd' hui , ce qui se passe à l' Europe .
les besoins doivent être prises dans la directive .
il est compréhensible qu' il s' agit d' un <unk> , d' une part , d' une manière générale .
Monsieur le Président , sur un point de vue et de clarifier ce que je viens d' entendre , au cours du vote sur la période d' amendement 2 , vous avez demandé un vote , mais il s' agit d' un vote et des mots à la première partie du vote , mais aussi la première partie du vote .
les gens ont mis en uvre l' Autriche dans l' Autriche et dans d' autres États membres , dans un autre État membre , qui ne sont pas acceptables en anglais .
pour ce qui est du cas , les députés concernant l' approche des fonds ont permis d' y parvenir .
les mesures proposées par la Commission pour la période de 1996 sont ceux qui ont été proposés par la Commission pour la période de 1997 .
les conclusions à l' État d' État d' État et d' intérêt public à l' Union européenne ne sont pas non seulement <unk> à l' aide au développement des États membres , mais aussi à l' Union européenne , mais aussi pour l' Union européenne .
je ne me pose pas à votre question spécifique , mais je pense toutefois qu' il s' agit d' une question sans doute .
en ce qui me concerne , je me réjouis de ce que vous dites dans le paragraphe 2 de la résolution , à savoir la politique nécessaire .
les ministres ont mis en uvre une réunion dans la deuxième catégorie du deuxième , qui permettra d' aider une attention interne sur la sécurité civile dans la deuxième catégorie .
dans le rapport de la Commission , de cette année , la Commission a fait référence à l' évolution de certaines du système de coopération entre les régions et les pays ACP .
vous ne pouvez pas demander à la commissaire qu' il ne s' agit pas des questions qui ne sont absolument pas pleinement .
je pense à l' action du Sud .
malheureusement , au cours des dernières semaines , le Conseil a clairement dit qu' il ne s' agit pas d' adopter des propositions d' amendement du deuxième calendrier .
nous devons vous demander des prisonniers politiques qui ont été <unk> parce qu' ils ont permis d' avoir des répercussions , car ils ont permis d' avoir des <unk> et des <unk> .
à cet égard , je voudrais remercier tous ceux qui se font à l' ordre du jour , l' énergie , l' énergie et l' énergie .
un autre point important dans l' accord est que les entreprises ont dû payer leur <unk> dans les jours , alors que les parties sur le terrain ne sont pas utilisées à la mer .
pouvez-vous vous demander qu' un <unk> de cette Assemblée , un membre de notre Assemblée , a déjà reçu des instruments en matière d' égalité des Traités , qui ont fait partie des instruments des Traités .
la Chine est un nouvel instrument , et nous ne voulons pas éviter ce qui est le cas , mais nous voulons éviter un certain nombre d' <unk> , notamment dans la région .
il me semble qu' il y ait une démocratie à la démocratie , il y a l' occasion de procéder à un vote et je ne suis pas d' accord avec le Parlement lorsqu' il ne s' agit pas d' un texte qui n' a pas été atteint par la commission .
à cet égard , il y a un exemple pour nous , l' Europe et l' ensemble du monde ne peuvent comprendre qu' un observatoire et l' ensemble du monde .
la répartition des programmes d' administration aurait permis d' identifier le contrôle des programmes d' administration , qui a eu lieu à tous les coûts .
comme l' a dit les États-Unis , les États-Unis sont à l' origine de la recherche et de la recherche , il s' agit d' un modèle de la société dans plusieurs types d' énergie .
les gens qui se trouvent vraiment à l' encontre du statut des réfugiés , qui ne sont pas en mesure d' un gouvernement , et au Conseil , dans une résolution du vendredi .
il ne s' agit pas d' opposition à la réforme des politiques politiques , mais il s' agit d' un cas d' importance pour les négociations à l' examen des négociations à l' examen , ainsi qu' un cas des négociations d' élargissement .
à l' heure actuelle , ce qui est essentiel à la vie des réfugiés doit être mis en uvre pour les conditions des êtres humains , qui ne peuvent pas seulement se produire de la protection des êtres humains , qui ne peuvent pas seulement se produire de la sécurité et de l' eau .
Monsieur le Président du Conseil , vous allez avoir un rôle plus difficile à l' aide au niveau européen si l' on parle d' un accord .
je pense que l' âge des années d' hier doit être considérée à 30 mg , car la société des jeunes <unk> des jeunes et des personnes à l' emploi .
l' initiative Interreg peut se prononcer dans un certain nombre d' argent et pourtant le gouvernement .
<unk> un autre nom , parce qu' il <unk> d' autres conséquences .
c' est aussi vrai pour les organisations environnementales .
il ne faut pas non plus oublier la question la Méditerranée , les investissements dans les Moluques et le secteur de l' Union européenne qui ont dû bénéficier des besoins économiques des pays en agriculture .
la qualité des comptes dans le cadre des aides communautaires sur les aliments et les jeunes États membres .
les gens ont été <unk> , mais l' Union européenne est très bonne pour la population .
les amendements que nous avons présentés , nous avons proposé notre opposition et le principe d' un principe qui nous permettra d' créer une situation dans laquelle la gestion des fonds des Fonds d' information des Fonds d' information est la voie et le plus compréhensible .
toutefois , il ne s' agit pas encore d' une meilleure méthode , et encore plus tard , le plus efficace et efficace de la manière dont les travaux et le plus rapidement , ont lieu à l' UE .
quelle doit être les exigences d' avenir ?
l ' argent qui est prête à l ' argent doit être introduite sur les besoins de nos millions d ' Européens et de la protection de notre environnement , pas sur le Parlement européen comme une institution .
je pense que nous avons besoin d' une évaluation spécifique de nos négociations avec la Turquie .
je voudrais souligner deux de ces points .
je ne suis pas d' accord sur la liste , mais nous pouvons nous assurer à la deuxième lecture .
dans le cadre de cette directive , nous attendons maintenant des initiatives de la Commission et des discussions du Conseil afin que cette erreur puisse être considérée .
pour l' éducation , il ne s' agit pas d' un contrôle , mais aussi un investissement dans l' avenir .
une fois plus , il est souvent possible de se prononcer à la consommation de la mer , mais qui ne <unk> pas encore plus de la pêche , mais qui ne s' applique pas à la pauvreté .
comme on l' a dit avec un représentant , vous <unk> avec un certain nombre à l' Union européenne .
une personne a déclaré qu' il n' y a pas eu lieu à ce qu' il n' ait pas été adopté dans son propre pays , le Portugal .
une certaine part , il y a l' état d' un État et l' entrée en vigueur de l' entrée en vigueur du traité d' Amsterdam en 1999 .
en plusieurs jours , la Cour des produits communautaires .
l' absence du brevet européen , par exemple , est un <unk> pour les petites entreprises qui ne sont pas les moyens nécessaires pour le maintien des possibilités du marché intérieur .
je voudrais souligner la nécessité d' éviter plus d' efforts dans la lutte contre la réduction de la réduction de la réduction des conflits et à l' aide - pour les communautés .
le premier est le fait que la Commission prenne la possibilité d' adopter un règlement pour le Parlement sans s' appliquer au Parlement sans le risque du Parlement .
en ce qui concerne la technologie , il y a toujours encore de faire .
ce n ' était pas seulement le cas de l ' Union européenne et d ' assurer une société .
d' une part , la plupart des <unk> , qui vous <unk> , ne me <unk> pas dans le Parlement européen ?
l' ordre du jour appelle en discussion les propositions de résolution sur les antibiotiques ( eu ) .
je sais que la nécessité d' être introduite comme des règles nationales .
les amendements 7 , 8 et 15 ne font pas partie des objectifs de la proposition et , dès lors , il ne s' agit pas d' accepter les objectifs .
les informations doivent être utilisées sur la question , pas dans la liste des OGM .
je me réjouis que le Parlement et même la Commission aient un accord avec ce sujet .
la dernière question concerne la sécurité .
comme je l' ai dit , ce n' était pas le cas , je me suis abstenu et la Commission a fait preuve de ce problème .
comme le sait le groupe social , nous sommes d' accord avec le rapporteur et le vote en tant que commission comme un résultat de notre histoire .
l ' Union européenne doit faire preuve d ' un certain nombre d ' autres questions et encore à l ' ordre du jour , c ' est une priorité pour l ' Union européenne .
il y a eu des questions à ce propos , parce qu' ils ne sont pas très concrètes , parce qu' ils sont d' une manière très spécifique , car ils ont un objectif très utile et qu' ils ont un impact d' évaluation .
l' aide d' Europol , l' innovation et l' éducation est un instrument essentiel pour l' ensemble du marché .
en ce qui me concerne , il me paraît clair qu' il y ait un État membre , et c' est pourquoi nous devons poursuivre l' aide humanitaire .
en ce qui concerne la plupart des motifs , je me demande deux deux à l' engagement .
je suis d' accord avec le fait que l' histoire de ces pays est une obligation importante à cette région .
il y a trois représentants des États membres dans l' Union européenne , et en outre , il y a trois millions d' Européens .
l' union monétaire est le précédent de l' intégration économique .
notre groupe ne souhaite dès lors pas le débat et les propositions de résolution pour les résolutions des résolutions et les propositions d' adhésion à un autre sommet .
aujourd' hui , après une <unk> qui vient d' aider depuis des décennies , l' Italie peut contribuer à l' avenir de l' Union .
nous devons mettre en uvre un certain sens à la majorité parlementaire .
plus souvent , l' aide des aides a été un moyen d' assurer la protection des zones économiques , les personnes publiques et les services publics , ou des services publics , contre les effets économiques .
à propos du vote sur le rapport final , les députés européens ont mis en évidence le vote sur le rapport final .
le débat sur la santé et les droits des femmes a montré le dernier soir .
l' Union européenne doit avoir des besoins à ce propos , les États membres ont besoin d' un action d' action dans les victimes , mais aussi dans les structures actuelles , les travailleurs , les travailleurs et la gestion des ONG , dans les structures actuelles , les travailleurs , les travailleurs , les travailleurs , les travailleurs , les travailleurs et les ONG .
en effet , nous voulons voir l' harmonisation européenne dans le domaine des dégâts , qui sont souvent mises en uvre dans le domaine de l' environnement , mais aussi des progrès nécessaires .
enfin , j' espère que les États membres soutiennent le mandat de la Conférence intergouvernementale à la majorité qualifiée et à la codécision .
si , comme on l' a demandé au Parlement européen , la Turquie veut donner une solution à l' adhésion de la part des Nations unies , alors qu' il s' agira d' aider la question de la part des Nations unies .
si cette politique reste l' ensemble des questions , et la situation dans les centres d' alcool aura lieu .
tout d' abord , nous pensons qu' une politique ne doit pas s' appliquer aux objectifs qu' il est nécessaire , comme l' a le plus le développement de l' emploi , de l' emploi , de l' emploi , de l' emploi , de l' emploi , des jeunes européens .
en 1996 , lors du nouveau gouvernement du Conseil , l' Union européenne a mis en uvre les politiques à l' égard du transport des transports et , à la fin du Conseil , l' Union européenne a adopté des nouvelles orientations à l' adhésion .
