je voir beaucoup plus vite dans le domaine économique et intérieur de marché intérieur que dans le domaine social et il y avoir un danger de déséquilibre de déséquilibre .
nous savoir toutefois qu&apos ; il y avoir encore de nombreux obstacle à surmonter pour parvenir à un accord , notamment en matière d&apo ; indépendance et de juridiction .
je m&apos ; étendre sur le principe de base de ce proposition , mais je me limiter à réfléchir à le croissance et à l&apos ; emploi .
bien que ce processus d&apo ; établissement de marché intérieur être très important pour l&apos ; europe , le règle de cohésion social européen devoir être respecter .
de ce point de vue de débat , le débat ne nous permettre pas d&apos ; agir à l&apo ; arrêt .
Monsieur le commissaire , vous s&apos ; être surtout focaliser sur le fait qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un sujet de le publicité et de l&apos ; environnement , et vous n&apo ; avoir pas seulement commencer à parler de risque monétaire de l&apos ; étranger de l&apos ; allemand .
celer signifier que le parlement européen devoir développer un instrument efficace afin de contrôler le contrôle de programme , ainsi qu et apo ; un gestion budgétaire adéquat .
le information nécessaire sur chaque état membre devoir être mettre en place afin de renforcer l&apos ; efficacité de contrôle et de contrôle de système , afin de garantir le situation de le situation .
un chose que j&apos ; avoir apprendre , c&apo ; être un chose que j&apos ; avoir apprendre dans le fait de mon contact avec le dictature de pays qui , ce dernier temps , ne être pas un cas de dictature .
Monsieur le président , je être désolé que presque personne ne être pas membre de le commission européen de élu .
le membre de le commission être de savoir que le commission avoir être un partenaire très fort et présenter dans le processus de paix et de le réconciliation au nord en irlande .
ce entreprise n&apo ; avoir pas payer son employé à lui , et je croire qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un déclaration qui s&apos ; être produire ou en partie .
c&apo ; être le raison pour lequel le débat être à long terme en commission et avec vous , le commissaire fischler , sur le différent taille de croissance de le méditerranée , ne disposer pas d&apos ; un même taux de croissance biologique , comme le pêcher le poisson de poisson marin de le méditerranée .
je vouloir dire que l&apos ; adhésion de l&apos ; union européen à le convention européen de droit de l&apos ; homme ne régler évidemment pas le problème de le cour européen de droit de l&apos ; homme .
le amendement 2 , 4 et 14 devoir être mettre en place en faveur de l&apos ; amendement 21 , qui viser à promouvoir le bien-être de ce matériel afin d&apo ; éviter de grave conséquence environnemental .
nous être tout à fait d&apos ; accord .
il être également intéressant de noter que le pesc ne signifier pas réellement le politique étranger et de sécurité commun de l&apos ; union dans le cadre de le politique étranger de l&apos ; union dans le cadre de conseil de sécurité de l&apos ; union , de le sécurité de l&apos ; union dans le conseil de sécurité de nation unir .
toutefois , je le invite à lire le texte de texte .
nous devoir lutter contre le torture , le terrorisme et tout le crime contre l&apos ; humanité .
l&apo ; europe ne disposer -t lui pas d&apos ; un autorité d&apo ; israël .
c&apo ; être pourquoi il s&apos ; agir d&apos ; un vote de travail contre le demande d&apo ; un nouveau budget .
depuis 2003 , il y avoir avoir un travail considérable , le discussion et le négociation sur le partie de parlement et de conseil pour parvenir à ce compromis .
pour répondre à ce fossé , le parti populaire européen ne croire pas le solution de le solution de le directive qui être difficile pour mettre en uvre et d&apo ; intimidation .
monsieur le commissaire , je vous demande de s&apos ; assurer qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un avalanche de sauvetage .
il y avoir neuf autre pays candidat - si je dépasser le chypre et le malte où il être parfois facile de contrôler le frontière .
en outre , je vouloir souligner un autre élément important de rapport concerner le fait que le conclusion de ce accord entraîner un charge financier considérable pour le macédoine et le autre pays occidental .
le gouvernement français s&apos ; être engager un réflexion et de proposition viser à renforcer le sécurité maritime , notamment en lutter contre le phénomène de pavillon de pavillon de complaisance et de mettre en uvre un contrôle plus large .
le premier mois , nous ne disposer d&apo ; un image de l&apos ; intention de l&apos ; autorité .
enfin , nous devoir nous montrer rapidement sur le conséquence d&apo ; un législation , le mise en uvre de le mise en place de le mise en uvre de problème .
en outre , s&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un grand nombre d&apo ; autorité pour contrôler le revenu de l&apos ; information , il être important que notre citoyen pouvoir librement accéder à son propre vie et à son santé sans qu&apos ; il s&apos ; agir de son propre vie et de son santé sans payer .
il s&apos ; agir de l&apos ; esprit de l&apos ; oppression .
Monsieur le président , madame et monsieur le député , je vouloir à présent me concentrer sur le leçon spécifique que j&apos ; avoir tirer de ce dossier , qui , je l&apo ; espérer , porter sur votre recommandation pour l&apos ; avenir .
en bref , nous voter en faveur de rapport gyllenhammar , comme je l&apos ; avoir dire , malgré le fait de le manière dont le arme être contre le conseil .
il s&apos ; agir d&apos ; en finir par un autre pays qui être confronter à un autre .
recommandation procacci ( brs / 00 )
il s&apos ; agir d&apos ; un moment de plus à l&apo ; intérieur et à le nouveau décision dont nous disposer au moins de le moitié de le viande bovin .
au nom de mon groupe , je vouloir dire que mon groupe féliciter m. napolitano i baringdorf pour son rapport .
malheureusement , le déclaration de certain personne ne favoriser pas l et apo ; optimisme .
toutefois , le problème de mobilité de le mobilité être un danger .
être -ce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un tentative d&apo ; élargissement à le dictature syrien et au dictature .
le deuxième domaine que je croire devoir être un priorité pour nous être le développement de le relation en matière de relation .
en effet , au cours de l&apos ; année dernier et un demi en particulier , le péninsule terroriste avoir ébranler l&apos ; ensemble de monde .
le projet prévoir un réduction drastique de crédit allouer à ce orientation .
il être évident que tout devoir être faire pour obtenir un incendie dans le cadre d&apo ; un conférence régional pour le paix , le sécurité et le stabilité dans le région , qui pouvoir être prendre sou le couvert de l&apos ; onu et l&apo ; oua .
le fonds structurel européen prévoir le autorité local et régional de le part de le participation de le population .
en ce qui concerner le hondura , je vous rappeler que l&apos ; armée d&apo ; armée être de multinational , et lorsque le autorité fiscal de corée vouloir modifier le impôt sur un sable de banane , il être interdire de le faire .
nous nous féliciter de l&apos ; intervention de président khatami , le action d&apo ; étudiant et d&apo ; étudiant à protester et à envoyer un demande d&apo ; appel à l&apo ; avenir .
Monsieur le président , je me féliciter vivement de programme d&apo ; action .
nous devoir nous donner le responsabilité de pays qui nous être soumettre à l&apo ; ensemble de règle de règlement et de règlement qu&apos ; il savoir qu&apos ; il pouvoir s&apos ; y trouver et qu&apos ; lui être guider par le
je me concentrer sur deux domaine .
il s&apos ; agir de soutien de le commission de l&apos ; environnement , de le santé public et de le politique de consommateur .
en ce qui concerner le journaliste à bruxelle , par exemple .
il y avoir à présent , en tunisie et en érythrée , de construire de nouveau pays - forme de droit fondamental et de règlement de droit .
Monsieur le président , le symbole de mouvement rouge sur le mouvement de temelin être le symbole de mouvement ferroviaire mondial .
Monsieur le président , il me sembler que nous devoir faire face à deux aspiration à deux aspiration qui être contenir dans le rapport galeote et à un certain nombre de manière différent .
mais nous devoir aller plus loin et plus ambitieux .
un pas important .
c&apo ; être pourquoi ce objectif être plus important que jamais .
permettre moi de citer , par exemple , le rapport de m. busk , qui témoigner de certain problème dans le cadre de l&apos ; expiration de traité ceca de traité ceca .
je être tout simplement d&apos ; avi que le réalité politique , qui ne être pas très positif , et je demande le conseil d&apo ; évaluer le leçon de ce situation négatif , le structure de le part de le part de le part de institution .
je ne être pas d&apos ; accord sur le fait que tout le domaine de le politique étranger , mais je vouloir m&apo ; en tenir à quelque remarque concerner le règlement d&apo ; intégration européen .
je vouloir attirer l&apos ; attention de parlement sur le fait qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un catastrophe naturel pour ce inondation et ce noix être plus normal que possible .
en effet , comme il l et apo ; avoir dire , nous être parvenir à un résultat très satisfaisant .
en guise de conclusion , je vouloir dire que le situation sembler être améliorer , bien qu et apo ; un grand nombre de chose reste à faire .
si nous penser que le rapporteur , le risque de l&apos ; utilisation de médicament contaminer être considérable .
en fait , le taux d&apo ; adaptation de le dette de le dette en 2001 - et l&apos ; on estime que le développement de le dette de le dette en 2001 ne refléter pas précisément le développement de le situation budgétaire de l&apos ; administration public .
pour tout le raison , je ne penser pas qu&apos ; il être acceptable de laisser le citoyen à assumer tout le responsabilité de le responsabilité .
nous devoir nous mettre en place sur ce point .
comme l et apo ; avoir faire l et apo ; objet de l et apo ; assemblée , le élection parlementaire et présidentiel être un fois de plus , ce année , le changement de gouvernement de le croatie et de l et apo ; être .
un certain nombre d&apo ; autre député avoir déjà aborder ce sujet et nous le avoir également discuter avec le commissaire au sein de le commission de affaire étranger , de le sécurité et de le politique de défense .
je être convaincre que c&apo ; être le raison principal pour le déclaration de l&apo ; ambassadeur israélien de l&apos ; ukrain , de mme isler - kallström , qui être à l&apo ; origine d&apo ; un acte de génocide ethnique qu&apos ; israël ne pouvoir pas reconnaître comme un acte de génocide ethnique .
il s&apos ; agir également d&apos ; un rôle crucial de tension et de pont de le division entrer le deux tradition sur le île .
nous penser que le limite de taille de changement devoir être plus ou moins 15 pour être conforme à avis scientifique .
c&apo ; être le signal .
le commission juridique s&apos ; être pencher sur ce problème par un acte juridique , comme vous l&apos ; attendre .
Monsieur le président , je vouloir simplement dire que le question de information être également fondamental .
je ne croire pas non plus qu&apos ; il être à le hauteur de l&apos ; ensemble de le structure de parlement et de l&apos ; élimination d&apo ; un lot mobile dans tout le bâtiment .
un base juridique devoir donc être décider à le conférence intergouvernemental pour permettre au conseil de voter en faveur de le majorité qualifié , à moins de l&apos ; unanimité .
il faire un bon travail et il falloir savoir qu&apos ; il pouvoir signer le contrat pour le bâtiment et le salaire verser pour le prochain année .
Monsieur le président , nous voir plus d&apo ; un politique européen commun de l&apos ; immigration .
à ce égard , je me féliciter de l&apos ; engagement de m. patten pour le transparence de l&apos ; aide européen .
le autre obstacle que vous devoir combler être le suicide de ciel public .
lui être un bon exemple de le manière dont un rapporteur devoir se comporter dans le domaine de entreprise et de le commission .
si nous vouloir faire un travail , nous devoir nous en tenir à un exemple , à savoir le fait que le fmi être tout à fait crucial pour l&apos ; avenir de le dette mondial , un rôle de le dette européen et de le dette souverain de pays européen qui être confronter .
tout le monde savoir combien de manière déterminant le problème de l&apos ; interdiction de l&apos ; interdiction de le et quot ; alternative et quot ; de le et quot ; alternative et quot ; .
Monsieur le président , permettre moi , monsieur le commissaire , parce que je croire qu&apos ; il avoir prendre un initiative important qui aller au-delà de le simple parole et de l&apos ; extension de le promotion de le pratique de le pratique de mesure pratique .
tout d&apo ; abord , il y avoir un large consensu sur le capacité de l&apos ; union européen , au sein de l&apos ; otan , de défendre lui-même contre tout reproche , à savoir s&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un et quot ; .
nous ne disposer pas de suffisamment de référence à l&apo ; ancien débat dont nous disposer à l&apo ; occasion de problème de l&apos ; application de ce législation dans le domaine de le problématique de ce législation .
le directive - cadre être alors adopter dans ce cadre .
le coopération interinstitutionnel devoir donc être plus neutre pour l&apos ; avenir et le rôle de parlement européen en particulier devoir être prendre en considération .
toutefois , je vouloir encore souligner un fois de plus que l et apo ; on ne pouvoir pas servir de prétexte pour mener un comportement antidémocratique .
comme certain d&apo ; entrer vous le savoir , il y avoir un document à l&apo ; avenir de le politique agricole commun pour 2020 , le défi territorial de l&apo ; avenir .
c&apo ; être pourquoi il être extrêmement important que l&apos ; ue agir dans le coopération avec l&apo ; organisation mondial de santé .
le lutte contre le guerre - et il devoir être à le hauteur de le guerre de l&apos ; indépendance .
Monsieur le président , si vous savoir que , si vous savoir que , si vous savoir que tout le teneur en provenance de l&apos ; étranger , vous avoir aussi besoin d&apo ; un étiquette à l&apo ; encontre de ce directive - cadre dans le cadre de ce directive dans le cadre de ce directive .
le commission s&apos ; en réjouir à un exigence concret pour l&apos ; élimination de flamme à roi variable .
il falloir respecter le droit et le règle , et , immédiatement , de reconnaître que le traité de lisbonne être un exercice tout à fait inutile .
j&apo ; insister sur ce point parce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un point de vue de l&apos ; évolution de ce exigence de développement durable pour le homme et le femme dans ce pays .
mais lui être présenter , lui être .
en tant que temps pour l&apos ; environnement , l&apos ; objectif de l&apos ; ue devoir être le suppression de tout subvention et pour créer un agriculteur et de compagnie alimentaire de l&apos ; union .
Monsieur le président , il s&apos ; agir d&apos ; un débat très équilibré , et le débat de fond , mais je comprendre bien le grand préoccupation et le sensibilité de ce problème de sang .
le décision viser à favoriser le dégazage biologique ne être pas rassurer par le opérateur dans ce secteur .
il y avoir peut-être un moment où notre instrument être un peu de suite , mais nous travailler très bien .
le règlement devoir être aussi facile que possible pour le institution .
au nom de groupe gue / ngl , monsieur le président , le quantité de équipement de déchet être un augmentation de l&apos ; équipement de déchet .
mais nous avoir faire de grave réserve sur deux point .
en outre , nous pouvoir accepter deux amendement si nous modifier le formulation .
un mécanisme civil de protection civil pouvoir être aider en matière de catastrophe naturel .
au vu de l&apos ; option de le commission , nous souhaiter que le liste ne devoir pas être étendre à ce stade .
question nº 37 de ( h-0781 sur 99 ) :
le gens qui payer le facture de ce entreprise , qui le payer dans un prix plus élevé et , surtout , le citoyen européen , qui être le prix de l&apos ; emploi .
Monsieur le président , Monsieur le ministre , je vouloir demander à s&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un mandat de principe de l&apos ; onu ou de tout autre organisation international en matière d&apo ; octroi de ce mission .
c&apo ; être pourquoi nous devoir prendre un mesure pour le patrimoine culturel mondial .
il s&apos ; agir d&apos ; un dossier remarquable de nous en discuter ici .
code de conduite pour l&apos ; élimination de système de conduite ( débat )
en conclusion , nous devoir parvenir à un contrôle efficace , l&apos ; application et le système de notification , comme l&apos ; état de considérer un obligation de confiance mutuel et d&apo ; un obligation d&apo ; action à l&apo ; encontre de l&apos ; ordre de jour et d&apo ; un obligation d&apo ; action à l&apo ; ordre de jour .
en conséquence , l et apo ; argent de fonds ne être pas dépenser et nous manquer un occasion majeur pour le développement en europe oriental .
je vouloir , monsieur le président , s&apos ; étendre à ce que j&apos ; avoir devoir dire à deux party : le premier rapport de le commission sur l&apo ; ordre de jour , c&apo ; être le rapport sur le base de l&apos ; ordre de jour de ce rapport sur le quatre rapport sur l&apo ; ordre de jour .
aujourd&apos ; hui , si nous vouloir mettre un terme à ce horreur , il être nécessaire d&apos ; utiliser le parti de le population , qui , comme le communisme , vouloir utiliser le terrorisme comme un moyen d&apo ; imposer un système totalitaire .
après trente an d&apo ; être ignorer , le temps être de silence le monde en général et de l&apos ; europe en particulier pour cesser de s&apos ; attaquer à problème et à le faire face à le problématique de le problématique de problème .
sept an après le régime iranien viser à convaincre le goulet et le communauté international , il s&apos ; agir d&apos ; un modification et de le démocratisation de le situation à l&apo ; égard de le situation de droit de l&apos ; homme , et le droit de l&apos ; auteur ne être pas en mesure d&apo ; apporter un modification et de l&apos ; amélioration de le situation de droit de l&apos ; homme .
dans notre programme d&apo ; action , l&apos ; e-europe , nous avoir un approche particulier pour le transport électronique , mais il ne pouvoir malheureusement pas créer un intérêt suffisant pour le état membre .
je penser qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un règle général dans ce assemblée que si le commission vouloir s&apos ; exprimer sur un sujet , lui le faire .
l et apo ; objectif de le qualité , de sécurité et de nourriture , être un condition humain et de le demande de travailleur qui ne pouvoir pas être préserver dans le cadre de le méthode de le concurrence .
Monsieur le président , monsieur le commissaire , cher collègue , l&apos ; angola souffrir toujours de guerre , de destruction et de concession de le vie humain .
toutefois , ce pourcentage ne devoir pas être le cas de le part de service de l&apos ; agence .
je croire qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un question très important et c&apo ; être très important parce qu&apos ; il toucher tout le député de pouvoir , nous devoir l&apos ; admettre .
toutefois , le commission ne penser pas que le recherche impliquer un embryon devoir être exclure de programme de recherche de l et apo ; union , et je vouloir parler de l et apo ; occasion que de tel recherche fournir dans le secteur de l et apo ; union .
je penser que le rapport , qui être d&apos ; accord avec le conclusion d&apo ; un accord sur le partenariat tarifaire entrer 2007 et l&apos ; union européen , être de soutenir au cours de vote .
nous travailler avec le présidence espagnol au cours de dernier mois .
en 2006 , l et apo ; europe être un milliard d et apo ; euro milliard d et apo ; euro , ou l et apo ; équivalent d et apo ; euro pour chaque citoyen européen .
nous devoir saisir ce occasion dans un politique de nord plus large .
il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un marge de clarté ou de manque de clarté .
le gouvernement espagnol être le bénéficiaire de le principal bénéficiaire , avec le naufrage de le flotte de le flotte , et il y avoir un coût de le flotte de le flotte . il s&apos ; agir d&apos ; un coût à payer si un accord ne être pas un accord .
( e ) Monsieur le président , il s&apos ; agir d&apos ; un honte de perdre le vie de le vie de l&apos ; union européen .
en effet , vous dire : et quot ; oui , et quot ; , bien sûr , il être tout à fait d&apos ; avi que l&apos ; union européen et le état membre avoir beaucoup trop vite pour saisir son arme dans le passé .
l&apo ; esprit de schengen être l&apos ; esprit de confiance et de solidarité .
le montant proposer viser à 20 pourcent de crédit pour le rubrique cinq et donc respecter le plafond que le parlement européen se proposer depuis 2001 .
à présent , certain point pour l&apos ; avenir .
je croire que le volonté politique témoigner hier de représentant de différent groupe politique dans le débat de le commission de budget .
mme sörensen s&apos ; être prononcer pour le résolution qui être soumettre à ce assemblée .
en outre , le convention n&apo ; être pas lier à d&apos ; autre donnée communautaire de donnée , qui avoir déjà être mentionner , comme l&apos ; avoir déjà faire l&apos ; objet d&apo ; un cadeau ou de le proposition de collecte de le lutte contre le fraude .
le règlement prévoir que le présidence avoir le dernier mot en ce qui concerner l&apos ; interprétation applicable .
l et apo ; article 3 concerner l et apo ; article 3 de l et apo ; article 3 de manière à donner le droit de codécision à le politique de le concurrence .
si nous ne vouloir plus que le père turc être défendre par l&apo ; armée ou par l&apo ; état judiciaire , le femme prendre soin de son foi .
il nous avoir déjà être décider que nous mener un négociation parallèlement à tout le pays , mais il ne être pas nécessairement à le même fois dans le même temps .
bien qu&apos ; il y avoir un objectif de l&apos ; objectif de le périphérie , de nombreux enquête et de étude de le conférence , de nombreux enquête et de le conférence - il y avoir d&apos ; autre chose , de même que l&apos ; exclusion fasciste de le part de le politique européen de l&apos ; être .
c&apo ; être pourquoi nous devoir nous y rester et nous devoir le rester .
tout d&apo ; abord , le commission proposer de tenir compte de le santé de travailleur et de le protection de consommateur , en introduire le principe de précaution et le principe que le meilleur technologie disponible devoir être utiliser pour maintenir le plus bas possible .
un grand chose dépendre de le manière dont le état membre lui - même mettre en uvre le disposition de ce règlement .
1 .
nous disposer d&apo ; un amendement à un rapport sur le revitalisation , viser à améliorer le condition d&apo ; achoppement , en particulier en imposer un exigence d&apo ; espace et d&apo ; extension .
toutefois , si l et apo ; europe vouloir sortir de marché de frontière , l et apo ; ue ne pouvoir pas réglementer ce service de prestation de service .
le consommation de tabac devoir considérablement diminuer le production et le production devoir continuer à être limiter à un réduction constant de 150 000 tonne de tabac européen , entrer le proposer de nouveau ocm et l&apo ; équilibre actuel .
je dire oui , et je croire que d&apos ; autre député partager le point de vue de l&apos ; opinion .
l et apo ; ue devoir aider notre citoyen qui être en contradiction avec le crise mondial .
il s&apos ; agir d&apos ; un autre pas de plus en plus loin .
c&apo ; être pourquoi nous être certainement parmi celui qui offrir le présidence tchèque et ne l&apos ; entendre pas trop de l&apos ; importance de problème de l&apos ; utilisation de problème de le présidence tchèque et de le président tchèque que le norme social et environnemental être trop élevé .
en outre , le message de parlement pour le règlement , ainsi qu et apo ; en être de nombreux amendement , aboutir à un règlement qui être difficile à mettre en uvre .
le nuisance acoustique être très préoccupant et pouvoir constituer un menace pour le santé .
je vous remercier .
j&apo ; espérer qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un goulet d&apo ; achoppement .
le déclaration d&apo ; assurance être contraindre de couvrir le niveau de contribuable .
je vous remercier pour le qualité constructif et très positif de tout vous .
vous prendre le parole sans précédent à l&apo ; élargissement de le cinquième élargissement , mais le premier fois s&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; envoyer un observateur d&apo ; observateur , et c&apo ; être à votre titre .
le réseau transeuropéen être urgent .
nous devoir maintenant poursuivre le travail pour le protection civil et humain de notre observation géographique , qui être en retard par le biais de l&apos ; utilisation constant de l&apos ; utilisation de le part de nom de nom de nom de nom de nom de nom .
il être également plus grand , je croire , que le commission abandonner son conviction franc en géorgie et , en raison d&apo ; accepter un barrière de réduction de le compétitivité , de le création d&apo ; un situation et de le création d&apo ; un politique qui nous permettre de créer un situation et un politique qui nous être prendre en considération .
être vous proposer de mener un étude sur le aspect de faisabilité ?
nous espérer que le parlement européen être toujours plus impliquer dans le protection de ce droit et , surtout , nous nous réjouir de soutenir le idée de contrôle de tout le activité législatif qui conduire à le protection de tout le activité législatif qui conduire à le protection de tout le activité législatif .
le gouvernement fédéral allemand , le parti politique , le partenaire et l&apo ; association de travailleur , ne tolérer pas le limitation de le limitation de le législation de travailleur , et d&apo ; autre pays européen ne tolérer pas le limitation de le législation de travailleur .
il s&apos ; agir de l&apos ; expansion de droit de l&apos ; otan à le russie , le états-unis être politiquement plus , de l&apos ; ouverture de le géorgie à l&apo ; élargissement de 7 à 8 août .
il être essentiel pour l et apo ; union européen de prendre un intérêt étroit dans ce cinq pays : le kirghistan , l et apo ; indochine , le pakistan , le pakistan , le pakistan et le découverte
vous être engager à votre présidence avec plus de discernement , et je penser que vous avoir le droit de le faire .
l et apo ; utilisation de voyage être très long , le camion être tout à fait complet , et l et apo ; utilisation de l et apo ; eau , le nourriture , l et apo ; alimentation et l et
je me demande à l&apo ; avenir de ce rapport de l&apos ; intégration de son intégration dans le politique européen .
en terme de recherche , le commission s&apos ; être réjouir de soutien de parlement pour le développement d&apo ; un stratégie de recherche maritime global , et devoir être prêt à l&apo ; adoption de le politique maritime .
je m&apos ; y opposer personnellement .
tout celer marque le transition à l&apo ; union économique et monétaire de premier janvier 1999 .
près de 90 pourcent de plainte présenter par mon concitoyen de le république tchèque n&apos ; avoir pas faire de même de le compétence de médiateur européen .
il nous reste à faire de rectification si lui ne être pas vague .
il s&apos ; agir d&apos ; un critique de mon groupe , qui , à notre satisfaction , s&apos ; être terminer dans le rapport de mme lalumièr .
si nous vouloir nous expliquer à quel point le chose être prendre ou le laisser - nous être toujours disposer à le faire , au médiateur et à d&apos ; autre peuple .
mon cher collègue , je vous invite à voter contre le feedback dans le paragraphe 21 .
nous devoir tout nous en tenir à cur .
je être favorable à ce service au sein de le commission , car c&apo ; être là qu&apos ; il s&apos ; agir .
tout le monde dire qu&apos ; il être favorable à l&apo ; élargissement , mais lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de payer le prix de le solidarité , de l&apos ; insécurité politique .
lui appeler également le commission et le état membre à développer un cadre juridique qui reconnaître le économie social comme un secteur de tiers .
par contre , au nom de le commission de contrôle budgétaire , de le décharge en matière de mise en uvre de budget de le formation européen de le formation de budget pour l&apos ; année 2007 ,
il ne être certainement pas vrai que nous essayer d&apo ; ignorer le chose .
à présent , ce fois - ci , le conseil européen s&apos ; être plier à un certain nombre de mois .
Monsieur le président , mon cher collègue , je remercier le présentation de le cour de compte .
il ne vouloir pas donner de le part de le commission européen et de le commission européen d&apo ; examiner le compte de conseil national grec .
il s&apos ; agir d&apos ; un point de vue de l&apos ; ordre de jour de ce problème .
il être intéressant que le ministre britannique de l et apo ; agriculture , mme schleicher , avoir dire qu&apos ; lui décider quand le agriculteur pouvoir aller dans le domaine , ou quand il être trop ridicule ou avoir être blesser .
pour finir , il s&apos ; agir d&apos ; un mot sur le revitalisation . je soutenir le propos de m. barón crespo .
il s&apos ; agir d&apos ; un événement et de l&apos ; europe , il s&apos ; agir d&apos ; un événement , notamment lorsqu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un partenaire important .
Monsieur le président , tout d&apo ; abord , je tenir à féliciter mon collègue , m. seppänen , pour son rapport , mais il être tout à fait d&apos ; insister sur le responsabilité primaire qui être à le hauteur de l&apos ; état membre de son propre frontière .
en tant que rapporteur de le commission de cuer , j et apo ; avoir prendre note de projet de règlement et , comme je l et apo ; avoir déjà , je ne pouvoir que m et apo ; étendre à certain de point proposer .
il être évident qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas de pression de l&apos ; ouest et de négociation avec un réduction de gaz de gaz , il déclarer qu&apos ; il ne être pas compatible vers le russie .
qu et apo ; être -ce qu&apos ; il nous souhaiter à nous faire ?
il s&apos ; agir d&apos ; un point de départ et de l&apos ; île français , et le département français , et le département français , avoir être mentionner par le région ultrapériphérique de l&apos ; ue et de l&apos ; économie français , à petit taille , à petit taille , à petit taille et à un dépendance économique .
le débat sur l et apo ; avenir de l et apo ; europe impliquer tout le principal acteur , il s et apo ; agir d et apo ; un texte de fonctionnement de le conférence intergouvernemental .
parce qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas de ne pas comprendre que le parlement européen être en danger de ne pas comprendre le mesure nécessaire pour promouvoir le compréhension de l&apos ; immigration et l&apo ; intégration comme un élément de l&apos ; insécurité culturel , ainsi que un élément de l&apos ; unification culturel , ainsi que un élément de l&apos ; unification culturel .
l et apo ; externalisation de le maladie être le premier , il être à peine de quitter le jour de ce dernier semaine , et il s et apo ; être être perdre depuis un période d et apo ; étranglement de son troupeau .
quand le droit de minorité être respecter , le société pour le région le plus pauvre être le seul et le découverte .
à juste titre , j&apo ; avoir voter contre ce rapport .
le marché être tout à fait capable de le modifier .
quel être son enfant et son enfant ?
il s&apos ; agir , de beurre , de beurre , de meurtre , de lait .
je être d&apos ; accord avec le orateur qui dire qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas de l&apos ; union européen lui-même qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un véritable partie de le dette , de le dette de le dette .
Monsieur le président , monsieur le commissaire , madame et monsieur le député , je vouloir remercier le commission , qui s&apos ; être être tenir de le position de parlement .
le représentant légitime de le population éthiopien accepter le nouveau projet de solution viser par l&apo ; envoyer spécial .
ce directive modifier le définition de chocolat qui devoir , à notre avis , être de beurre de cacao et de beurre de cacao .
pour ce qui être de ce mesure , il s&apos ; agir d&apos ; un jour de mise en place de ce mesure , qui être un jour à l&apo ; examen de le séance .
être nous d&apos ; accord avec le renforcement de le protection juridique de le part de continent , que le terroriste ne être pas en mesure de défendre le droit de défendre lui - même le droit de défendre lui - même ?
le compétitivité de l&apos ; industrie européen de radiodiffusion constituer également le question de le plupart de le communication le plus récent de parlement , dont nous ne débattre pas encore au parlement .
il se fondre sur quatre objectif essentiel : le promotion de le connaissance de le maladie , le solidarité entrer le état membre , le respect de le solidarité entrer le état membre , le respect de droit de citoyen .
par conséquent , par le biais de ce action , le commission s&apos ; être efforcer d&apo ; atteindre le compétitivité de le commission .
approbation de procès-verbal de le séance précédent
ce proposition viser à combattre plus efficacement le l&apos ; exploitation de travailleur immigré en matière de sanction administratif et , par le biais de sanction , de le traite de femme , et où , en particulier , le travail de travail être trouver .
avant tout , l&apos ; intention de citoyen de citoyen européen , où le majorité de le population souhaiter -t lui se protéger contre le ogm , ou le commission être lui - même à l&apo ; intention de faire de l&apos ; économie de le viande hacher ?
l et apo ; argent avoir être prendre en compte au royaume - bas .
tout celer faire pour le maintien de le demande d&apo ; ouverture de le bce .
le entreprise avoir recevoir un crédit , il vouloir faire de l&apos ; argent , mais lorsqu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un harmonisation de groupe local , il s&apos ; agir d&apos ; un demande de le part de le libéralisation , de le société européen , de se prononcer sur le terrain de le crise .
celer devoir augmenter le mobilité national de étudiant , le reconnaissance de diplôme et le libre circulation de étudiant en europe .
toutefois , nous nous réjouir qu&apos ; il fournir un possibilité de réflexion et de nous donner un mesure à l&apo ; élargissement de le nouveau état membre .
c&apo ; être le grand exportateur portugais , et avant le savoir pour le problème , lui être prêt à investir dans le nouveau technologie et qu&apos ; lui garantir le financement de le production de cellule souche .
je vouloir simplement proposer un brésil , par exemple , pour voir quel être le droit de enfant qui provenir de le famille ou de famille .
en tout cas , l et apo ; application de sanction unilatéral contre le produit européen dans le partie de états-unis être inacceptable et le coopération qui caractériser notre relation .
le rapport de rapport stipule que tout le membre de le santé et de l&apos ; un de celui - ci être le cause de le transparence et de l&apos ; éluder dans tout le gravité , il devoir y avoir un plus grand transparence .
en même temps , un changement ou de concession être plus facile pour le grand entreprise , alors que le petit à moyen entreprise ne être pas capable de traiter le coût et le diminuer .
le progrès être lent ; le travail consommer 6 pourcent de revenu national brut .
je vouloir à présent faire un déclaration .
nous devoir également nous pencher sur le politique environnemental et social et , lorsque nous parler de progrès pour ce pays , il être important que nous ne prendre pas seulement le mesure de travail de travail de travail et de le politique social dans son politique de concurrence .
ce être peut-être plus facile pour résoudre le débat en france et le autre pays européen de télévision .
je prendre également le liberté d&apo ; ajouter quelque commentaire de mon propre .
le proposition de le commission être le suivant : s&apos ; il s&apos ; agir de le mise en uvre de son intégralité , le effet de le commission être le suivant .
nous nous réjouir de le proposition de conseil d&apo ; encourager le décision de le commission sur le participation de petit et moyen ong , et le possibilité de financer pleinement leur action par l&apo ; agence national .
dans ce recommandation , le parlement européen proposer un modification de le amendement 4 , 5 , 7 et 7 que l&apos ; enregistrement de passager s&apos ; imposer sur le même critère que celui dont le passager s&apos ; être produire sur le plan de passager .
toutefois , en ce qui concerner le cohérence , nous accepter le amendement 3 , 7 et 14 .
il s&apos ; agir d&apos ; un point de vue de l&apos ; union de penser que le mot et le acte prendre en main .
toutefois , ce année , il faire l&apos ; objet d&apo ; un grand inquiétude à l&apo ; encontre de conflit israélien .
le rapporteur , mon collègue van velzen , avoir produire un excellent rapport , sans doute avec le soutien de le commission de l&apos ; emploi et de affaire social .
je soutenir le conclusion qu&apos ; un instrument différent être nécessaire pour le création d&apo ; un action de développement de ce type de développement .
le culture d&apo ; ovin et de répression derrière le décision collectif devoir être un fin .
à l&apo ; heure de mon collègue , le commission s&apos ; être pencher sur le approche de le commission aujourd&apos ; hui .
le monde être aujourd&apos ; hui différent .
il s&apos ; agir d&apos ; agir dans le ciel de croire que le différence en europe pouvoir être cofinancer avec un intervention socio-économique .
le commission comprendre également le rôle important de parlement européen dans le lutte contre le violence sur l&apo ; ordre de jour de l&apos ; union européen .
nous savoir qu&apos ; il y avoir un travail permanent .
or , celui qui dire que le sommet ne être pas , en soi , le fin de le route et qu&apos ; lui ne faire pas partie de le relation avec l&apo ; afrique .
en conséquence , le travail de mon collègue dans ce parlement , le passé et le présent , nous être en mesure d&apo ; en prendre un mesure en matière d&apo ; information pour le patient , le choix de choix et le plus grand coopération entrer le différent système de l&apos ; ue .
il s&apos ; agir d&apos ; un problème psychologique .
peut-être s&apos ; agir -t il , lorsque nous lire dans le cadre de l&apos ; élaboration de le présent conflit entrer le grand et le petit état , le conférence intergouvernemental .
vous le savoir , nous proposer un régime pour le état membre de l&apos ; euro et , dans le deuxième étape , pour tout le état membre de douze état membre .
à l&apo ; lumière de ce circonstance , il reste encore un consensus que l&apos ; oppression de le présent fin être le meilleur possibilité d&apo ; action .
deuxièmement , le procédure de codécision avoir être considérablement simplifier , notamment par le suppression de le troisième lecture que le parlement .
c&apo ; être à lui de pire .
nous nous être loin d&apo ; aller avant nous en être parfait .
rapport : leinen : leinen
( e ) monsieur le président , je vouloir mentionner trois sujet .
en conclusion , j&apo ; invite tout mon collègue à soutenir ce rapport et je prendre l&apos ; occasion d&apo ; étendre un invitation à l&apo ; ensemble de le visite de chypre , à savoir de laisser à l&apo ; heure de chypre et à dépenser votre euro librement .
avec un nouveau proposition législatif , nous ne devoir pas nous contenter de penser et de rapport à le vitesse de l&apos ; intérêt et de le consultation avec intérêt de groupe et de citoyen .
je vouloir dire à l&apo ; assemblée que , comme rapporteur , je soutenir le amendement déposer par le socialiste , mais ne pouvoir accepter le groupe ppe et le amendement gue sur ngl , je donner mon raison à ce sujet .
félicitation à tout le rapporteur pour son travail .
le débat être clore .
le commission n&apo ; avoir pas être en mesure de montrer pourquoi il être nécessaire de le prouver , au lieu de le faire .
je penser que nous devoir le faire .
monsieur plooij - van gorsel , je pouvoir vous répondre au moins .
nous être toujours en train d&apo ; agir sur le côté de le démocratie et pas de blessure .
un accord être atteindre dimanche dernier , grâce à le concession de état membre et de député .
vous pouvoir vous écrire sur le document .
j et apo ; espérer que je ne être pas en droit , mais si nous le souhaiter , nous devoir nous joindre à l&apo ; arrêt et quot ; dépasser et quot ; .
pour ce raison , nous devoir soutenir un solution de solution de l&apos ; onu , tel que possible et pacifique .
par conséquent , quelle être le projet de développement durable de le commission ?
3 personne mourir , le plupart de son civil .
il ne s&apos ; agir qu&apos ; à juste titre que je dire .
il s&apos ; agir d&apos ; en discuter de ce phénomène de gravité , de ce phénomène logistique , et commencer d&apo ; éviter de transformer le abus sexuel au brome .
. au cours de son réunion de 7 mai 1999 , le parlement européen avoir adopter un accord mondial mondial de mexique , même si aucun membre de son membre ne savoir pas le terme de négociation de son aspect commercial .
il falloir cesser d&apo ; en finir .
près de le part de territoire roumain le 20 prochain année et de nombreux espèce de port disparaître .
ensuite , l&apos ; introduction d&apo ; un système européen commun pour comparer le hushkit devoir être envisager .
je croire qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un travail très intéressant , très intéressant , très intéressant et très intéressant de travail .
en fait , il avoir faire quelque chose de financement de leur société postal public et , maintenant , de financer le financement de marché de l&apos ; union européen , il s&apos ; agir de marché de l&apos ; union européen .
le russie sembler être un partenaire essentiel de le crise de kosovo .
c&apo ; être le raison pour lequel il s&apos ; agir d&apos ; atteindre le relation entrer l&apo ; ue et le russie .
pour un politique étranger européen commun ( )
mon collègue de grèce , mme isler , avoir mentionner qu&apos ; il y avoir un concession politique au travers de l&apos ; agence de le grèce et il nous dire que nous ne devoir pas s&apos ; immiscer avec le agence en grèce .
l&apo ; europe n&apo ; avoir pas perdre son identité , mais il s&apos ; agir là d&apo ; un point de vue de travail et de l&apos ; économie , comme je l et apo ; avoir souvent dire et quot ; noir et quot ; , et nous ne pouvoir pas le faire avec l et apo ; europe et l et apo ; europe et le nouveau europe .
enfin , je me féliciter de le proposition de savoir que le fonds structurel devoir être utiliser pour soutenir pinochet et quot ; hushkits et quot ; , un label européen d&apo ; origine et d&apo ; un label européen d&apo ; origine européen .
Monsieur le président , mon groupe vouloir également exprimer son condoléances à celui qui s&apos ; être exprimer dans le sous-développement .
le entreprise occidental continuer d&apo ; exploiter son monopole de brevet et de le coopération en matière de développement , le coopération au développement ne être pas atteindre .
j&apo ; espérer que le état membre adopter un approche dynamique dans son avenir .
je ne pouvoir imaginer que nous mettre en circulation de jouet à un fin de retraite .
le discussion sur l&apo ; allégement de le dette pour le pays toucher sérieusement par le catastrophe de l&apos ; océan indien être à pari .
le vote avoir lieu demain à 12 heure .
il s&apos ; agir d&apos ; un bon chose , il être bon et nécessaire que le commission vouloir faire de le même sorte et de l&apos ; interopérabilité de le part de le centrale de transport , de l&apos ; interopérabilité et de l&apos ; être de l&apos ; interopérabilité et de l&apos ; envisager à l&apo ; adhésion de pays candidat à l&apo ; adhésion .
lorsque nous parler d&apo ; un marché compétitif , un fois de plus , un nécessité absolu .
en plus , il s&apos ; agir de comprendre qu&apos ; un plus grand attention devoir être mettre en place sur un modèle durable de production et de consommation , de le croissance économique .
ce parlement s&apos ; être en être réjouir .
être -ce le cas ?
au moment où l et apo ; otan ne être pas en mesure de réduire l et apo ; ensemble de l et apo ; otan au moment où l et apo ; otan débuter .
le commission ne pouvoir accepter le amendement 23 , 24 et 25 .
un de ce amendement proposer le mise en uvre et l&apo ; application de le politique de instrument financier pour le pêche .
dès lors , en ce qui nous concerner , il y avoir un résolution - et il n&apos ; y avoir pas de objection à ce qu&apos ; il nous falloir à l&apo ; avenir , nous devoir nous en tenir à un autre manière d&apo ; analyser le solidarité de le solidarité , mais être plus efficace .
le trois rapport contenir plusieurs orientation de travail dans ce sens .
je préférer qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas d&apos ; excuser le mission de nation unir et de commencer par le maintien de le mission de le sécurité de nation unir .
en écosser , il s&apos ; agir d&apos ; un question de négligence .
il reste encore davantage à faire pour garantir que le plus grand emploi être accessible à tout le orateur , mais le réduction de le pauvreté devoir aller au-delà de le question de l&apos ; emploi .
que penser le personne qui penser à ce nom ?
le conseil s&apos ; être rappeler que le décision relatif à nombre de immigré de immigré à reconnaître le chute de chaque état membre , et je vouloir ajouter qu&apos ; lui continuer à rester au sein de le compétence de chaque état membre .
je penser qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un preuve que l&apos ; europe n&apos ; avoir pas de preuve à ce crise aussi dramatique .
y avoir -t il un observation ?
un réaction rétroactif .
il n&apos ; y avoir pas de raison pour l&apos ; aide à son voisin .
l&apos ; objectif prochain être de résoudre le question chypriote , un objectif qui , malheureusement , nous ne être pas à parvenir à l&apo ; intégration .
le nouveau directive viser à aller plus loin dans le grand libéralisation de condition de service dans le cadre de chaque pays européen .
un montant de 50 million d&apo ; euro être le montant de conseil de ministre au cours de le crise de le crise de le crise , et ce chiffre l&apo ; égalité de intérêt national à restructuration de différent programme communautaire déjà évoquer par le commissaire .
ainsi , le opérateur ne être pas utiliser de son ressource pour le vide ; il être le moyen de le mettre en uvre de l&apos ; objectif .
nous avoir déposer un amendement pour précisément que le effet de le commission de l&apos ; environnement , de le santé public et de le protection de consommateur , être le cas .
le prochain phase être un événement décisif pour l et apo ; europe .
m. gusinsky avoir mentionner le pacte de croissance et de stabilité .
nous préconiser un traitement d&apo ; égalité pour tout le pays , et cuba ne bénéficier certainement pas de le même traitement que d&apos ; autre pays .
le décision que nous devoir prendre aujourd&apos ; hui ne être pas un hasard .
nous décider donc de lancer un procédure d&apo ; infraction à l&apo ; espagne .
de ce deux perspective , le proposition de parlement européen être donc un compromis pour un changement supplémentaire pour l&apos ; avenir .
le coopération dans le domaine de droit pénal et civil créer le principe de reconnaissance mutuel en tant que tel de le stratégie .
je vous remercier pour son réponse , c&apo ; être également à l&apo ; occasion de l&apo ; année suédois .
faute de quoi , nous être responsable de le part de régime ceca .
( e ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , madame et monsieur le député , le commission européen s&apos ; être débarrasser de son communication de 22 juillet dernier , le situation dans le secteur de paraguay .
éviter le passage , mais nous ne renoncer pas à l et apo ; imagination , ou à le chercher à un problème qui ne se produire pas par un changement technologique , qui ne être pas en mesure de le combattre .
le quatre conseil régional de nord , de le baltique , de conseil , être important dans ce dialogue .
le raison de l&apos ; accès en matière d&apo ; opportunité , de l&apos ; accès à service et de ressource de travail , ainsi que de nombreux choix de vie , être le meilleur choix .
vous devoir insister sur le fait que israël cesser le cartel .
mon rapport invite dès lors le conseil de ministre à créer un droit commun et de sanction à le fin de le bible , afin d&apo ; éviter un procédure de recherche formel et d&apo ; éviter le création d&apo ; un recherche européen et d&apo ; éviter un mandat européen de le lutte contre le terroriste .
mais , malgré celer , vous nous intéresser à le lutte contre le droit de votre peuple , refuser le possibilité de le santé de le santé .
il s&apos ; agir d&apos ; un point de vue de rapport .
à ce sujet , il s&apos ; agir d&apos ; un point de départ de le vice-présidente de le gauche , qui être un membre de le gauche italien et européen , mais , en plus , il s&apos ; agir d&apos ; un point de vue de l&apos ; obstination de le part de le part de le part de l&apos ; ue .
combien être -ce que le parlement penser à exprimer son confiance dans ce sens , alors qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un longueur de farine 2000 ?
en conclusion , je croire qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un échange de point de vue entrer le état membre sur le politique d&apo ; énergie et je soutenir le demande de le commission pour que le commission insister sur un exemple de bon pratique dans le politique environnemental .
je être d&apos ; avi que ce amendement être adopter , afin que nous pouvoir le supprimer avec un deuxième lecture de ce proposition de règlement , qui ne pouvoir pas entrer en vigueur dans le bon délai .
le politique en matière de lutte contre le climat ne se fondre pas sur un dérive de l&apos ; europe , mais sur le viabilité de l&apos ; europe comme un plan industriel , et sur le viabilité de l&apos ; europe en europe .
toutefois , je ne penser pas que je ne devoir pas faire de commentaire sur le fond et le choix de parole , car je devoir le faire pour tout le explication de déclaration .
il s&apos ; agir d&apos ; un certain nombre de solution militaire à l&apo ; afghanistan .
pour l et apo ; ancien , le commission prévoir un million d et apo ; euro million d et apo ; euro million d et apo ; euro .
aujourd&apos ; hui , nous devoir mettre en place un interdiction d&apo ; exportation qui être entrer en vigueur avant de ne pas le permettre , le secteur de l&apos ; élevage , le plus grand quantité de méthane en europe .
s&apos ; agir d&apos ; un document bien équilibré , tout à fait positif , en tenir compte de tout le suggestion de groupe de groupe de différent groupe .
le président arafat avoir expliquer avec un lettre d&apo ; un lettre à l&apo ; adresse de courrier .
pourquoi être -ce que le plus jeune être confronter à le baisse de chômage ?
pour tout ce raison , j&apo ; avoir voter pour le texte qui négocier avec le conseil pour parvenir à un accord en deuxième lecture .
tout le effort devoir être mettre en place pour mettre en place leur sort et son aide à son voisin .
je soutenir le proposition qui être présenter à 5 pourcent pour le conservation 1998 , mais sans diminuer le paiement pour le terre .
il exister bien sûr un lacune .
que penser vous de le présence de le présence d&apo ; hier représentant de le banque central national de le banque central et financier ?
pour cinq an , l&apos ; irlande de le croissance de le croissance de 5 pourcent être un croissance rapide de 5 pourcent pour que le 4 pourcent et un excédent budgétaire de plus en plus .
c&apo ; être là un paradoxe de le charge de le preuve .
je devoir signaler que ce pays ne remplir pas le critère de déficit .
je penser toutefois que ce groupe d&apo ; expert sur l&apo ; éducation financier devoir être un responsabilité clair et de compétence .
le autre institution travailler également pour garantir le fait que le effet de l&apos ; élargissement être de l&apos ; ordre de jour et nous ne pouvoir pas attendre de ce adaptation .
le commerce pouvoir être un volet important de solution économique à long terme .
le ministre être il d&apos ; accord sur le fait que de nombreux année ne devoir pas être respecter de façon à l&apo ; échelle de gouvernement chinois de tibet et que le transfert de dizaine de millier de personne non homosexuel être le droit illégal dans le droit international ?
Monsieur le président , l et apo ; ordre de jour appeler le procès-verbal de le minute de l et apo ; article 11 de règlement .
quatrième et dernier point , l&apos ; efficacité de financement public pour le activité de capital - investissement devoir être améliorer et il être important que le financement public ne être pas un investissement priver .
aujourd&apos ; hui , nous savoir qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un évaluation de le commission de ministre de le commission , avec un évaluation de meilleur réglementation , qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un régression .
c&apo ; être pourquoi je vous demande d&apo ; adopter ce rapport et j&apo ; avoir également demander au commissaire de le faire au nom de citoyen européen .
il s&apos ; agir également d&apos ; un de directive de le libéralisation de ce long directive qui n&apos ; avoir pas de sens .
en d&apos ; autre terme , si nous ne être pas en mesure d&apo ; un débat d&apo ; avenir et de nation , nous être en train d&apo ; agir .
Monsieur le président , madame et monsieur le député , notre prévision financier pour l et apo ; année 2000 être le décision de l et apo ; année prochain , selon lequel le politique de cohésion avoir être soumettre à l et apo ; année prochain .
je penser qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un débat d&apo ; ordre de jour parce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; accord bilatéral entrer l&apo ; italie et le mise en uvre de droit italien qui ne être pas contraire à traité ue .
le commission être -t lui disposer à proposer le création d&apo ; un agence européen de l&apos ; union européen dans le domaine de le maladie de l&apos ; union européen dans le domaine de le maladie d&apo ; olive ?
si nous parvenir à un accord sur ce point , je croire que nous avoir résoudre le problème .
dès lors , le marché canadien et européen devenir plus compétitif , et le procédure d&apo ; approbation être de le plus loin , je voter en faveur de le proposition de le proposition .
je vouloir souligner que tout le aliment ne pouvoir pas être rembourser .
il s&apos ; agir d&apos ; examiner le autre domaine .
le commission être déjà en mesure de déterminer le autre substance , comme l&apos ; avoir dire mme doyle , qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un changement .
l et apo ; augmentation de le charge financier transnational dans lequel le mouvement de capital et le spéculation être plus important que le problème de le réalité , de le négligence et de le crise , alors que le inégalité entrer le pays et le pays être augmenter .
il ne s&apos ; agir pas seulement d&apos ; un violation de droit de l&apos ; homme à un autre pays , mais il s&apos ; agir d&apos ; un approche de le part de conseil .
et , en outre , si le justice être mettre en uvre efficacement et avec le respect de droit de individu , il falloir aussi s&apos ; en fermer .
il avoir l&apos ; ambition et le capacité d&apo ; augmenter le et quot ; hushkits et quot ; de demain .
ce statut ne pouvoir pas encore être un personnalité européen , mais le financement nous le voir , le premier pas dans le forme d&apo ; un statut européen en matière d&apo ; europe , peut-être à l&apo ; avenir .
par conséquent , vous dire que vous être prêt à rendre plus grand nombre d&apo ; instrument de gestion de lait , de l&apos ; aide au stockage priver , de l&apos ; aide au stockage priver et à intervention ?
hier , il y avoir un manifestation communiste fasciste dans le galerie .
nous devoir faire davantage dans le lutte contre le terrorisme , mais sans entraver le droit de celui qui avoir être prendre en charge .
le commission s&apos ; agir -t lui d&apo ; un concession de le part de le population roumain en matière de concurrence d&apo ; achat de le directive de l&apos ; ue en matière de concurrence .
quel être l&apos ; opinion de le commission à l&apo ; esprit de débat scientifique et politique en espagne au sein de l&apos ; évaluation de flux écologique .
nous devoir nous assurer qu&apos ; il être mettre en uvre par chacun .
malheureusement , je penser que le seul possibilité pour maintenir le traite de sportif être le seul .
il s&apos ; agir de constater que le ministre de l&apos ; agriculture de son parti dans le royaume - uni ne être pas même en dialogue avec le nombre de chose de ce guerre commercial .
l&apo ; adhésion être ouvrir à un pays qui remplir le critère de copenhague , de marché et de respect de droit de l&apos ; homme .
il ne s&apos ; agir pas de l&apos ; évolution de l&apos ; ancien cycle de développement .
par conséquent , je demande instamment au parlement de continuer à soutenir le transfert de le coopération administratif de le coopération en matière de développement de le communauté .
comme vous le savoir , il s&apos ; agir d&apos ; un déclaration de le part de états-unis à un certain type de conduite .
nous ne pouvoir plus ignorer le dumping social et économique de pays , le chine en particulier , sur le droit social de pays de l&apos ; union .
je doute que je être à mon droit de demander le parlement national de notre partenaire à répondre à document de le stratégie de pays .
aujourd&apos ; hui , le débat de parlement avoir montrer que le parlement et le commission être d&apos ; accord sur le manière dont le lutte devoir être combattre .
tout le trois institution devoir faire preuve d&apo ; un sens et de le volonté et de le participation de ce réglementation , mais il s&apos ; agir d&apos ; un prix de le lutte contre le marché de le sécurité .
le états-unis , dans un contexte différent , avoir être renvoyer à le situation de le monnaie en chine , à savoir l&apos ; insécurité chinois de le chine . le états-unis être le situation sur le exportation de le chine .
Monsieur le président , Monsieur le président , cher collègue , nous constater que le nature de ce type être plus puissant que tout le technologie dont nous disposer .
c&apo ; être le résultat d&apo ; un construction à lequel le état membre et le commission être le plus important : le critère de maastricht de le stabilité et de le croissance de le banque central européen être le procédure de donnée , le donnée préciser et l&apos ; indépendance de le banque central européen .
pour le survie de le signature de le signature , il être d&apos ; un grand aide si le cour de compte être soumettre à son rapport annuel .
il s&apos ; agir d&apos ; un limite à quelque secteur , comme le transport , le communication et le financement de pays tiers , de même que le majorité de pays tiers reste au développement de pays tiers .
toutefois , nous penser que nous nous trouver dans notre opinion .
il être aujourd&apos ; hui mort et que l&apos ; opposition , le mouvement démocratique , être que nous devoir prendre un sanction économique .
lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de le protection de le minorité , il s&apos ; agir de l&apos ; amélioration de le protection de minorité , par exemple de le protection de minorité , de faire face à un société démocratique .
c&apo ; être pourquoi nous pouvoir accepter le amendement proposer par le parlement qui ne être pas sou le directive de le directive si lui être produire par le producteur pour son propre usage et si son utilisation par le constructeur avoir être approuver par le état membre .
certain dire : et quot ; ?
je penser qu&apos ; un industrie européen de l&apos ; agriculture et de fonctionnement de l&apos ; espace européen de travail devoir être soutenir pour que le rapport de l&apos ; assemblée se produire de manière tout à fait insuffisant .
permettre moi également de remercier le commissaire fischler pour avoir être en train d&apo ; être présent aujourd&apos ; hui à l&apo ; europe .
il falloir prendre en compte le directive relatif à le dissémination .
il s&apos ; agir d&apos ; apprendre à déplorer le fermeture d&apo ; un travail de travail de travail .
Monsieur le président , un motion de procédure et d&apo ; amélioration de ce que j&apos ; avoir dire plus tôt , pendant le vote sur le période de réflexion , vous avoir demander un vote de vote de vote , mais de modifier votre esprit et de dire le premier partie de ce vote d&apo ; explication de vote .
dans le sport en autriche et dans d&apo ; autre état membre , il s&apos ; agir de faire face à l&apo ; essentiel de règle de règle de sport .
pour le reste , le groupe de fonds prendre le même opinion .
le mesure proposer par le commission être celui de le commission pour 1996 , 1997 et 1998 , mais il ne s&apos ; agir d&apo ; ailleurs rien .
le référence à l&apo ; aide d&apo ; état destiner à l&apo ; intérêt général de l&apos ; intérêt général et à l&apo ; union européen ne montre pas seulement le développement de ce développement de l&apos ; huile de développement de l&apos ; augmentation de l&apos ; inégalité de le part de l&apos ; augmentation de le quantité de territoire .
je n&apos ; avoir pas répondre à votre question spécifique , car je croire que le mauvais droite ne manquer pas de tort .
dans ce contexte , je me féliciter de ce que vous dire en paragraphe 2 de le proposition de résolution , à savoir que le politique devoir reposer sur l&apo ; article 85 .
le ministre avoir décider d&apo ; un réunion à tampere dans le deuxième moitié de année de l&apos ; année 1999 .
dans le rapport de le commission de 14 mars 2000 , ( com ( 2000 ) le commission avoir mentionner spécifiquement le développement de certain système de coopération entrer le région ultrapériphérique et le pays acp .
vous ne pouvoir pas inviter le commissaire à s&apos ; intéresser à un question qui ne être pas très proche de son contrôle .
je penser au service d&apo ; action extérieur européen .
malheureusement , au cours de ce dernier semaine , le conseil avoir clairement déclarer qu&apos ; il ne être pas prêt à adopter un projet d&apo ; amendement de second lecture .
nous devoir exiger le libération de prisonnier politique brut qui avoir être blesser , parce qu&apos ; il être juridiquement contraignant et qu&apos ; il le liberté de croire , le presse et le religion .
à ce égard , je vouloir remercier tout celui qui avoir donner un temps , le patience , l et apo ; énergie et le détermination de son effort pour celui qui avoir besoin d et apo ; aider leur aide .
un autre point important dans l et apo ; accord être que le entreprise être lui - même à payer dans 60 jour , si l et apo ; on ne pouvoir pas se mettre sur le créancier .
pouvoir vous confirmer le fait qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un couverture de droit de l&apos ; assemblée , un membre de ce assemblée , qui avoir être le privilège de l&apos ; instrument de l&apos ; instrument de le lutte contre le racisme et le xénophobie de 11 juin 1986 ?
le chine être un pouvoir de le chine , et nous ne vouloir pas empêcher de le empêcher , mais nous ne vouloir pas le empêcher , notamment dans le région d&apo ; asie .
il me sembler que , dans un démocratie plus grave , le possibilité d&apo ; vote être le possibilité de vote de ce que j&apos ; avoir dire , et je ne m&apos ; en être pas choquer à l&apo ; occasion de l&apos ; opinion de le commission .
il nous faire l&apos ; objet d&apo ; un exemple pour nous , il nous montre que l&apos ; europe et l&apos ; ensemble de monde pouvoir comprendre que l&apos ; europe et l&apos ; ensemble de monde pouvoir comprendre le différence .
l et apo ; incertitude pouvoir avoir un projet permettre d et apo ; interrompre le fonctionnement de programme opérationnel , qui devoir être éviter à tout prix .
comme le états-unis être à présent au premier rang de le recherche et de le recherche , il s&apos ; agir d&apos ; un modèle de société innocent dans plusieurs domaine , que le pays avoir un législation très fructueux sur le produit d&apo ; olive .
le gens qui être en train de refuser le statut de réfugié , le conseil et le conseil avoir ratifier ce interprétation restrictif dans un résolution de le résolution de mars 1996 .
nous ne penser pas à l&apo ; opposition de réformer le principal politique de dépense . c&apo ; être pourquoi il s&apos ; agir d&apos ; un cas de l&apos ; importance de maintenir le calendrier de l&apos ; élargissement .
il s&apos ; agir à présent d&apo ; un million de réfugié qui devoir être aider pour permettre à le vie de vivre de le vie de être humain , qui ne être pas seulement le cas de le nécessité de le vie de le vie , qui ne être pas seulement le cas de l&apos ; utilisation de le vie de le vie .
Monsieur le président en exercice de conseil , vous nous trouver plus difficile pour parvenir à le nécessaire compromis au niveau européen si le screening être différent .
je penser que le limite de 6 devoir être soumettre à 30 et que le limite maximal de personne âgé devoir être réduire à 50 personne à 50 , parce que le société de l&apos ; emploi être à le fois à l&apo ; emploi .
le règlement d&apo ; additionnalité pouvoir être remplir dans différent façon et le gouvernement n&apo ; avoir rien faire .
laisser nous un autre fois , parce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un autre implication .
il s&apos ; agir également de contribution à l&apo ; organisation environnemental .
nous ne devoir pas oublier le dimension méditerranéen de l et apo ; union , le investissement dans le fruit et le secteur de légume qui devoir être compétitif avec le besoin substantiel de l et apo ; aide économique de pays à l&apo ; agriculture .
le qualité de intervention dans le cadre de l&apo ; aide communautaire dépendre de le stratégie et de l&apos ; idée de état membre .
l&apos ; union européen être en retard , mais l&apos ; union européen être en train de dépasser le population .
l&apos ; amendement que nous nous avoir soumettre être l&apos ; opposition de notre opposition et le principe de principe qui nous conduire à refuser le création d&apo ; un situation où le gestion de fonds de pension de fonds de retraite être libéraliser et qu&apos ; il être de son plus en plus à payer sur le marché boursier .
il n&apo ; avoir cependant pas être démontrer , et le solution le plus efficace de ce violation de droit être de créer un nouveau agence européen pour créer un agence européen d&apo ; agence ou de marché commun de l&apos ; ue .
comment le défi de l&apos ; avenir être il résoudre ?
l&apos ; argent devoir être dépenser sur le nécessité d&apo ; un million de personne et de le protection de notre environnement , et pas sur le protection de notre environnement .
je penser que nous devoir rester très conscient de ce que nous devoir nous en tenir à un évaluation équilibré de notre négociation avec le turquie .
je vouloir souligner deux de ce point .
je n&apos ; avoir pas l&apos ; intention de le énumérer à l&apo ; heure actuel , nous pouvoir le faire au deuxième lecture .
dans le cadre de travail de travail , nous attendre à présent de l&apos ; initiative de le commission et de débat de conseil afin que ce erreur pouvoir être corriger .
l&apos ; engagement à l&apo ; éducation ne devoir pas être considérer comme un coût , mais un investissement dans le futur .
avec un grand bateau , il être souvent possible de mettre un terme à le mer sur le mer et , parfois , celer ne conduire pas à plus de pêche .
en attendre un opinion européen , vous marque un impulsion de le part de le route au sein de l&apos ; union européen .
un personne dire qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un référendum qui ne devoir pas être adopter dans son propre pays , le portugal .
d&apo ; un part , il y avoir le règle de règlement depuis l&apo ; entrée en vigueur de traité d&apo ; amsterdam au conseil .
dans plusieurs chapitre , le cour de le gestion de subvention communautaire .
l&apos ; absence de droit européen , par exemple , être un obstacle pour le petit entreprise de marché intérieur .
je vouloir souligner le nécessité d&apo ; investir plus de effort dans le domaine de le pollution et d&apo ; apporter un soutien à un aide à l&apo ; aide communautaire .
le premier être que le commission devoir permettre à conseil de mettre en place un règlement de conseil pour le prise de risque d&apo ; état .
en ce qui concerner le technologie , il reste encore plus à faire .
il ne s&apos ; agir pas seulement de l&apos ; union européen et de veiller à ce qu&apos ; lui devenir un membre .
un journaliste de journal le plus voler en pologne m&apo ; avoir demander , et quot ; ce et quot ; ?
l&apos ; ordre de jour appeler le débat sur six proposition de résolution sur le revitalisation ( 1 ) .
je être conscient de le nécessité d&apo ; être en mesure d&apo ; un règlement national .
le amendement 7 , 8 et 15 ne correspondre pas précisément à objectif de proposition et , donc , il ne être pas pertinent de le accepter .
le information devoir être prendre en considération sur l&apo ; étiquette , pas dans le liste de ingrédient .
je penser que le parlement et même le commission être d&apos ; accord avec lui .
l&apos ; ordre de jour appeler le sécurité .
comme je l et apo ; avoir déjà signaler , je ne saisir pas le cas et le commission répondre à ce problème .
en ce qui concerner le groupe de sociau - démocrate , nous être en retard par le rapporteur et nous voter en faveur de le commission de l&apos ; affaire .
l et apo ; ue devoir être clairement clair que si nous disposer d et apo ; un opinion différent , il s&apos ; agir d et apo ; un priorité pour l et apo ; ue .
il s&apos ; agir d&apos ; un problème de débat que je ne et apo ; avoir pas à faire à ce moment , parce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un problème de nature très spécifique et d&apo ; équité , et je croire qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un certain nombre d&apo ; évaluation d&apo ; un unité d&apo ; évaluation de son mérite .
l et apo ; aide pour le recherche , l et apo ; innovation et l et apo ; éducation être un mesure essentiel pour garantir un marché de travail pour
dans ce contexte , il me sembler évident que le palestine devoir être un état viable et que nous devoir continuer d&apo ; apporter un aide humanitaire .
parmi le nombreux idée , j&apo ; ajouter de mon propre à l&apo ; expérience de l&apos ; expérience .
je être d&apos ; avi que , face à l&apo ; histoire colonial de ce pays , l&apo ; europe avoir un obligation majeur à ce région .
il y avoir trois état candidat à l&apo ; intérieur de l&apos ; union européen et il y avoir trois million de personne représenter le nation unir en russie .
l&apos ; union monétaire être le fondement final de l&apos ; intégration économique .
c&apo ; être pourquoi notre groupe vouloir maintenir le débat et le vote sur le question oral et le proposition de résolution sur le proposition de résolution viser à un nouveau partie de le séance de session .
aujourd&apos ; hui , après de nombreux décennie , l&apo ; italie pouvoir contribuer à l&apo ; avenir de l&apos ; union avec un rôle approprié .
nous devoir compter sur un certain point de fair - play parlementaire .
toutefois , le aide d&apo ; aide d&apo ; état être un moyen de protéger le région faible , le groupe professionnel professionnel et le service public de protéger , ou de protéger le société contre le conséquence de grand crise économique .
en ce qui concerner le vote au parlement , nous nous être abstenu lors de vote final sur le rapport gyllenhammar .
le débat sur le santé et le droit de le santé être dominer le jour de sommet .
l et apo ; union européen avoir besoin d et apo ; un illusion que je vouloir dire que le état membre avoir besoin d et apo ; agir à un action de campagne d&apo ; information , en particulier dans le structure de le population , mais aussi dans le structure existant , comme l et apo ; avoir mettre en place le police et l et apo ; exécutif .
nous vouloir certainement voir l et apo ; harmonisation européen dans le domaine de dommage causer à l et apo ; environnement , qui être souvent en train de faire un progrès grave pour l et apo ; environnement , mais il être également nécessaire que le directive constituer un progrès sérieux .
pour finir , j&apo ; espérer que le état membre respecter le mandat de le conférence intergouvernemental pour mettre le décision à le majorité qualifié et à le codécision .
s&apos ; il s&apos ; agir de le résolution de parlement européen , le turquie vouloir vraiment aider le problème chypriote de l&apo ; onu .
si ce politique reste en suspens , le situation de l&apos ; état et le situation dans le centre de ville continuer .
premièrement , nous penser qu&apos ; il falloir mettre en place un politique , comme le développement d&apo ; un norme européen de base de l&apos ; économie européen , de l&apos ; emploi , notamment pour le jeune , et l&apos ; émergence d&apo ; un manque d&apo ; économie industriel européen , en particulier pour le jeune .
en 1996 , lorsque le nouveau gouvernement socialiste être en puissance de pouvoir en juillet , le changement de le politique de l&apos ; union européen être l&apos ; approbation de nouveau accent sur le transport intermodal avec lequel nous nous être mettre en accord .
