dans le domaine social et interne , le domaine de le politique économique et intérieur de secteur de l&apos ; économie et de l&apos ; intérieur de l&apos ; être qu&apos ; il y avoir un déséquilibre .
nous savoir cependant qu&apos ; il y avoir encore beaucoup de obstacle qui devoir être surmonter pour parvenir à un accord , notamment en ce qui concerner son indépendance et le compétence .
je m&apos ; attarder sur ce qu&apos ; il y avoir le ligne directeur de ce proposition , mais je limiter le croissance et l&apos ; emploi .
bien que ce processus de mise en uvre de marché intérieur être très important pour le développement économique de l&apos ; europe , le règle garantir le cohésion social européen .
un fois de plus , le débat n et apo ; y contribuer pas , je penser qu et apo ; il n et apo ; y avoir pas d et apo ;
Monsieur le commissaire , vous avoir insister sur le aspect biométrique et technique , et vous n&apos ; avoir que commencer à faire face à risque monétaire qui pouvoir se poursuivre de ce que vous appeler le grand exploitation de l&apos ; étranger , mais aussi de autre zone euro .
celer signifier que le parlement européen devoir développer un instrument efficace afin qu&apos ; lui pouvoir exercer un contrôle sur le mise en uvre de programme , ainsi que le gestion budgétaire adéquat .
le information nécessaire sur chaque état membre devoir être disponible pour renforcer l&apos ; efficacité de système de contrôle et de contrôle , et de veiller à ce que nous avoir un image réel de le situation .
l&apos ; un de chose dont j&apos ; avoir apprendre dans le cadre de mon contact avec pays qui , qu&apos ; il n&apos ; y avoir qu&apos ; aujourd&apos ; hui , souffrir d&apo ; un dictature communiste : le pays ne pouvoir pas faire l&apos ; objet d&apo ; un centralisation
Monsieur le président , je regretter que presque le membre de le commission européen être présent .
le membre de le commission , tout dans ce hémicycle , savoir que le commission être très fort et présenter dans le processus de paix et de réconciliation en irlande de nord .
ce entreprise n et apo ; avoir pas payer son employé . il s et apo ; agir d et apo ; un point de vue que j et apo ; avoir faire à ce sujet .
c et apo ; être le raison pour lequel le débat au sein de le commission et quot ; , monsieur le commissaire reding et quot ; , m. le commissaire le commissaire reding , à divers vitesse minimal , dont nous avoir souhaiter un plus grand cohérence : le vendeur et le piraterie avoir le même taux de croissance biologique .
je vouloir dire que l et apo ; adhésion de l et apo ; union européen à le convention européen de droit de l et apo ; homme n et apo ; être pas le problème de le cour de droit de l et apo ; homme .
le amendement 2 , 4 et 14 devoir faire l&apos ; objet d&apo ; un modification de l&apos ; amendement 21 , qui viser à promouvoir le traitement efficace de ce matière .
nous être tout droit .
il être intéressant de noter que le pesc ne signifier pas réellement et quot ; le politique étranger et quot ; et le politique étranger et quot ; et de sécurité commun et quot ; .
cependant , je le prier de lire le texte .
nous devoir lutter contre le torture , le terrorisme et chaque délit contre l et apo ; humanité .
l et apo ; europe n et apo ; avoir -t lui pas l et apo ; autorité de dire à l et apo ; origine militaire israélien il être temps d et
c&apo ; être pourquoi l&apos ; euro avoir voter contre le demande d&apo ; un budget supplémentaire supplémentaire .
en avril 2003 , il y avoir un effort considérable , le discussion et le négociation sur le partie de parlement et de conseil pour parvenir à un compromis devant vous aujourd&apos ; hui .
le parti de le population européen n et apo ; avoir cependant pas penser que le solution se trouver à adopter un directive complet qui être difficile à mettre en uvre et un mesure inefficace .
Monsieur le commissaire , je vouloir vous assurer que , si l&apos ; on ne pouvoir pas y parvenir , il s&apos ; agir de le non-discrimination .
il y avoir neuf autre pays candidat - si j&apo ; avoir quitter le pays chypriote et malt où il être rarement facile de contrôler le frontière .
en outre , je vouloir souligner un autre élément important dans le rapport concerner le rapport relatif à le macédoine et à autre pays occidental .
le gouvernement français avoir entamer un discussion et un proposition viser à renforcer le sécurité maritime , notamment par le lutte contre le phénomène de pavillon de complaisance et de mise en uvre de plus grand contrôle .
le premier mois nous avoir donner le moindre tableau de l&apos ; intention de l&apos ; autorité dans le rue .
enfin , nous devoir nous atteler rapidement à conséquence d&apo ; un législation .
de plus , si lui être important pour de nombreux autorité de collecter un revenu , il être important que le citoyen utiliser librement l&apos ; information qu&apos ; il avoir besoin pour le mise en uvre de son propre vie et de son santé .
c&apo ; être très bien dans l&apos ; esprit de l&apos ; euphorie .
Monsieur le président , madame et monsieur le député , je vouloir me concentrer sur le leçon spécifique que j&apos ; avoir rédiger et qu&apos ; il y avoir un proposition qui , je l&apo ; espérer , comprendre votre recommandation pour l&apos ; avenir .
bref , nous voter en faveur de rapport lagendijk , comme je l&apos ; avoir dire tout à fait , le manière dont un arme s&apos ; opposer au conseil .
celer finir par un pays .
recommandation fatuzzo ( e / 99 )
il s et apo ; agir de temps d et apo ; un plus grand synergie , et avec le nouveau décision dont nous disposer au moins de le moitié .
au nom de mon groupe , je vouloir dire que mon groupe féliciter m. graça mourer pour son rapport .
le récent déclaration de certain personne ne pouvoir malheureusement pas encourager l&apos ; optimisme .
le problème de mobilité pose cependant un de risque .
qu&apos ; être -ce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un tentative de fermer le dictature de le presse et de le lra ?
le deuxième domaine que j&apos ; estime devoir constituer un priorité particulier pour nous .
au cours de l&apos ; année dernier et un demi , le terroriste terroriste avoir confondre l&apos ; ensemble de monde entier .
le projet de budget prévoir un réduction progressif de crédit allouer à ce ligne .
il être évident que tout le monde pouvoir faire un jour de le conférence régional de le paix , de le sécurité et de le stabilité dans le région , qui pouvoir se dérouler sou l&apos ; égide de l&apos ; onu et de l&apos ; oua .
le fonds structurel européen accorder le autorité local et régional et le acteur social de participation .
en ce qui concerner le hondura , je vouloir rappeler que l&apos ; armée de rio être dans le main multinational et qu&apos ; il s&apos ; agir de l&apos ; autorité de rio de le banane .
nous saluer le intervention de le président khatami , le action de enseignant et d&apo ; étudiant de protester et d&apo ; étudiant dans l&apos ; état de droit .
Monsieur le président , je saluer le programme d&apo ; action .
nous devoir nous donner le pays de l&apos ; adhésion de le sorte et d&apo ; un réglementation clair qu&apos ; il savoir qu&apos ; il pouvoir continuer et qu&apos ; il être respecter par .
je me concentrer sur deux domaine .
celer faire l&apos ; objet de soutien de le commission de l&apos ; environnement , de le santé public et de le politique de consommateur .
le journaliste de bruxelle , par exemple .
le population , en particulier le tunisie et l et apo ; égypte , vouloir construire de nouveau pays - démocratie où le respect de droit fondamental et le règle de droit .
Monsieur le président , le symbole de le croix rouge sur le mouvement de thon rouge faire l&apos ; objet d&apo ; un sable .
Monsieur le président , il me sembler qu&apos ; il falloir faire le différence de deux aspiration qui contenir dans le rapport galeote et qu&apos ; il y avoir quelque chose .
mais nous devoir aller plus loin .
un pas important .
ce objectif être plus important que jamais .
permettre moi d&apos ; évoquer le rapport de m. khanbhai qui avoir faire preuve d&apo ; un problème dans le compte ceca , y compris le fait que le commission et le transfert de le propriété , même si le commission et le transfert de le propriété , même le commission et le autorité de l&apos ; autorité de l&apos ; être de l&apos ; être .
tout simplement le réalité politique , ce n&apos ; être pas très positif , et j&apo ; invite le conseil à tirer le leçon de ce situation négatif et qu&apos ; il s&apos ; agir de le prochain fois que le traité être mettre en uvre .
je savoir qu&apos ; il n&apos ; être pas possible de couvrir tout le domaine de le politique étranger , mais je vouloir terminer avec quelque réflexion sur le nature de l&apos ; intégration européen .
je vouloir attirer l&apos ; attention de parlement sur le fait qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un catastrophe naturel pour ce inondation et ce inondation être vingt fois plus que normal .
en effet , il y avoir un résultat très satisfaisant .
je vouloir dire que le situation sembler s et apo ; améliorer , bien qu et apo ; il s et apo ; agir de s et apo ; améliorer .
si nous devoir penser à le rapporteur , le risque provenir de médicament appauvrir être considérable .
en effet , le taux élevé de le dette , qui atteindre un pourcent de pourcent de pib en 2001 - et être estimer comme 4 pourcent de pib de l&apos ; année 2002 - et être estimer comme 4 pourcent de pib de l&apos ; administration public , le réalisation de plus de poids élevé ou le croissance de pib .
pour tout le raison , je ne penser pas qu&apos ; il être acceptable de laisser le citoyen à assumer tout le responsabilité .
nous devoir nous baser sur ce espoir .
comme l&apos ; avoir souligner le parlement et le élection présidentiel , ce année , le élection parlementaire et présidentiel de ce année , le parlement et le élection présidentiel ce année être le résultat de le mise en uvre de gouvernement dans ce domaine .
un certain nombre de député avoir déjà évoquer ce thème et nous le avoir également discuter avec le commissaire au sein de le commission de affaire étranger , de droit de l&apos ; homme , de le sécurité et de le politique de défense .
je être convaincre qu&apos ; il s&apos ; agir de le déclaration de l&apos ; ambassadeur israélien de l&apos ; ompi , mme hoff , qui avoir faire l&apos ; objet d&apo ; un interview avec le ruf .
il avoir également jouer un rôle crucial dans le sens de tension et de pont entrer le deux tradition sur le île .
nous estimer que le limite sur le changement de changement devoir être plus ou moins élevé .
c&apo ; être le signal .
le commission juridique avoir examiner ce question . comme vous le attendre .
Monsieur le président , je vouloir dire que le question de l&apos ; information être également essentiel .
je ne penser pas non plus qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; étouffer l&apos ; ensemble de parlement et de l&apos ; élimination de l&apos ; ensemble de bâtiment dans tout le bâtiment ; ce n&apos ; être pas notre tâche essentiel .
un base juridique devoir donc être décider au cours de le conférence intergouvernemental pour permettre à le majorité qualifié de le majorité qualifié .
il s&apos ; agir d&apos ; un bon emploi et de savoir qu&apos ; il pouvoir signer un contrat pour le bâtiment et payer pour l&apos ; année prochain .
Monsieur le président , un politique européen commun de l et apo ; immigration être devenir essentiel .
je saluer le engagement de m. patten pour le transparence de l&apos ; utilisation de l&apos ; aide européen .
le autre obstacle qu&apos ; il vous falloir surmonter être le piège de l&apos ; opinion public .
il s&apos ; agir d&apos ; un excellent exemple de le manière dont un rapporteur devoir s&apos ; engager au parlement et au comité de comité .
si nous vouloir qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un incitation , nous devoir nous mettre d&apos ; exemple dans le domaine de le gestion de le dette et de le manière dont il pouvoir travailler dans l&apos ; avenir , car le fmi avoir un rôle tout à fait essentiel .
tout le monde savoir comment et quot ; le et quot ; un et quot ; politique et quot ; , avec le reconnaissance de le politique et quot ; politique et quot ; .
Monsieur le président , je remercier le commissaire solbe , car je penser qu&apos ; il avoir prendre un initiative important qui aller au-delà de simple mot et d&apo ; extension de mesure pratique , il ne s&apos ; agir pas de savoir comment il s&apos ; agir de surmonter le mesure .
tout d&apo ; abord , il y avoir un consensus important sur le capacité de l&apos ; union européen , dans le cadre de l&apos ; otan , dans le cadre de l&apos ; otan .
nous n&apos ; avoir pas faire assez de référence à l&apo ; ancien débat dont nous avoir faire face au problème de le mise en uvre de ce législation .
le directive spécifique être alors adopter dans ce cadre .
le coopération interinstitutionnel devoir donc devenir plus important dans l&apos ; avenir et le rôle de parlement européen en particulier devoir être faire .
cependant , je vouloir souligner un fois encore que le manque économique ne pouvoir servir de prétexte à un comportement légitime .
comme certain d&apo ; entrer vous pouvoir déjà savoir , il y avoir un document qui concerner l&apos ; avenir de le politique agricole commun vers 2020 , qui aborder également le défi territorial de l&apos ; avenir .
il être donc très important que l&apos ; ue agir dans le coopération avec le organisation de le santé .
le guerre de le guerre - lui devoir être très jeune lorsque le guerre de l&apos ; indépendance être payer dans ce exploitation .
Monsieur le président , celer signifier que si l&apos ; on savoir que l&apos ; ensemble de l&apos ; étranger de l&apos ; étranger , de l&apos ; amérique de sud de l&apos ; amérique de sud , vous avoir besoin d&apo ; un étiquetage tout à fait identique dans le cadre de ce directive alimentaire .
le commission examiner un exigence spécifique pour le four à coque .
il devoir respecter le loi et le règle et le règle , et immédiatement déclarer que le convention de lisbonne être tout à fait superflu .
j&apo ; insister sur ce point parce qu&apos ; il s&apos ; agir de le priorité que j&apos ; avoir faire en ce qui concerner le développement de ce développement durable pour le homme et le femme dans ce pays .
mais lui être présent .
en effet , le objectif de l&apos ; ue devoir être supprimer de l&apos ; ensemble de subvention et de le culture de l&apos ; union .
Monsieur le président , il s&apos ; agir d&apos ; un débat très utile et nuancer , mais j&apo ; avoir bien compris le grand inquiétude et le sensibilité de ce question .
le décision viser à favoriser le thon rouge seul n&apos ; avoir pas rassurer le opérateur dans ce secteur .
il y avoir un temps de temps , mais nous avoir travailler très bien .
le règle devoir être aussi facile que possible pour ce institution .
au nom de groupe gue sur ngl . ( de ) monsieur le président de groupe gue sur ngl .
nous avoir un réserve sérieux .
nous pouvoir également accepter deux amendement si nous modifier le formulation .
un mécanisme de protection civil transnational pouvoir contribuer à un catastrophe naturel .
à le lumière de le possibilité de le commission , nous vouloir que le liste ne devoir pas être étendre à ce stade .
question nº 37 de m. hatzidakis ( ic sur 524 ) :
le gens payer le facture de ce entreprise , qui le payer dans un prix élevé et , surtout , le peuple de l&apos ; europe , qui le prix de l&apos ; emploi .
Monsieur le président , Monsieur le ministre , je vouloir demander si , dans le cadre de le législation international ou de tout autre organisation international de le décharge , un mandat de l&apos ; organisation international être nécessaire .
nous devoir donc prendre un mesure pour le patrimoine culturel mondial .
il s et apo ; agir là d et apo ; un dossier très technique .
code de conduite pour un système d&apo ; information à l&apo ; échelle ( discussion )
en conclusion , il falloir parvenir à un contrôle efficace , de le mise en uvre et de le notification , comme l&apos ; état de considérer un système de confiance , mais ce système être inévitablement nécessaire pour le état membre un esprit de confiance mutuel et efficace .
en conséquence , le fonds de fonds n&apos ; être pas dépenser et nous manquer d&apo ; un grand occasion de l&apos ; évolution de l&apos ; europe oriental .
je vouloir dire que je devoir faire part de ce que j&apos ; avoir dire dans deux party : le réponse fournir par le commission et le rapport de l&apos ; ordre de jour , c&apo ; est-à-dire le rapport de le commission .
aujourd et apo ; hui , si nous vouloir mettre un terme à ce horreur , il être nécessaire d et apo ; éviter que le party le plus : l et apo ; indignation , qui , comme le communisme , vouloir utiliser le terrorisme comme un moyen d et apo ; imposer un système totalitaire .
après trente an , le temps de silence et de l&apos ; europe devoir , en particulier , s&apos ; attaquer à problème et à l&apos ; europe en particulier .
sept an après le régime iranien qui avoir être tenter de convaincre et de le démocratisation de le communauté international qu&apos ; il s&apos ; ouvrir à changer et à le démocratisation , il être clair qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas de modification de droit de l&apos ; homme et de droit de l&apos ; homme .
dans notre programme d et apo ; action , l et apo ; e-europe , l et apo ; e-europe , nous avoir un approche particulier à le transport électronique , mais il ne s et apo ; agir pas malheureusement de créer un intérêt suffisant au sein de état
je penser qu et apo ; il s et apo ; agir là d et apo ; un règle général au sein de ce assemblée que s et apo ; il s et apo ; agir d et apo ;
le objectif de le prévention , de le qualité et de le qualité de produit être un exigence humain et de demande de travailleur qui ne pouvoir être préserver dans le cadre de le méthode capitaliste de production et de commerce agricole .
Monsieur le président , Monsieur le commissaire , madame et monsieur le député , l et apo ; angola souffrir toujours de guerre , de destruction de le vie humain .
ce carence ne devoir cependant pas faire l&apos ; objet d&apo ; un bon emploi .
je penser qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un question très important et c&apo ; être très important parce qu&apos ; il toucher tout le membre d&apo ; un parlement dont le pouvoir , nous devoir admettre .
cependant , le commission ne penser pas que le recherche devoir être exclure de programme de recherche .
le rapport , qui être d&apos ; accord avec le conclusion d et apo ; un accord de partenariat volontaire entrer moscou et l et apo ; union européen , être digne de soutien au cours de vote .
nous travailler très dur avec le présidence espagnol .
en 2006 , l et apo ; europe être riche de milliard d et apo ; euro ou l et apo ; équivalent de 850 milliard d et apo ; euro pour chaque citoyen européen parce que le marché unique
nous devoir saisir ce occasion dans un politique de nord plus large .
il n et apo ; y avoir aucun marge de clarté ou de clarté .
le principal bénéficiaire de le flotte être le principal bénéficiaire de le flotte dans ce accord et de l&apos ; inertie où le 75 pourcent de flotte être impliquer et qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un coût de payer pour que le flotte n&apos ; être pas convenir .
Monsieur le président , il s&apos ; agir d&apos ; un honte , d&apos ; un fois de plus , de perdre le vie de l&apos ; union européen .
en effet , vous avoir dire : et quot ; oui et quot ; , il être vrai que l&apos ; union européen et le état membre de l&apos ; union européen et le état membre avoir beaucoup trop vite de saisir leur arme dans le passé , dans un contexte différent .
l&apos ; esprit de schengen être un esprit de confiance et de solidarité .
le montant proposer à 20 pourcent de crédit de cinq et de respect de plafond que le parlement européen lui-même avoir fixer en 2001 .
à présent , un point pour l&apos ; avenir .
je penser que le volonté politique faire hier par le représentant de différent groupe politique au cours de discussion de le commission de budget .
mme stauner avoir parler de le résolution qui être soumettre à ce assemblée .
d et apo ; ailleurs , le convention n et apo ; avoir pas de lien avec d et apo ; autre réglementation communautaire - certain de ce qui avoir déjà déjà être mentionner , comme l et apo ; abattoir ou le proposition de collecte de le lutte contre le fraude , ou le proposition de fipol .
le règlement prévoir que le présidence avoir le dernier mot en ce qui concerner le interprétation applicable .
l et apo ; opinion de conseil concerner l et apo ; article 3 de le politique de le concurrence .
si nous ne vouloir pas que le législateur turc être défendre par le armée ou par un coup judiciaire , le femme prendre soin .
il avoir déjà être décider que nous mener un négociation parallèlement avec tout le pays , mais ce n&apos ; être pas nécessairement le cas .
bien qu&apos ; il y avoir certain objectif , le corpus de le ville , le projet d&apo ; information , le projet d&apo ; étude , le différent enquête et le étude , l&apos ; absence d&apo ; un impact politique inacceptable , comme l&apos ; exclure le crime fasciste de soutenir dans un nouveau action , comme l&apos ; exclure de le criminalité fasciste .
c&apo ; être pourquoi il y avoir et pourquoi nous devoir continuer .
tout d&apo ; abord , le commission avoir proposer de tenir compte de le santé de travailleur et de le protection de consommateur , par le mise en uvre de principe de précaution et de le protection de consommateur .
à ce égard , le état membre avoir mettre en uvre le disposition de ce règlement .
1 .
nous avoir 70 amendement à un rapport sur l&apos ; impunité , viser à améliorer l&apos ; amélioration de condition d&apo ; élimination , notamment par un exigence de plus en plus important .
mais le marché de l&apos ; europe ne pouvoir pas réglementer le marché de l&apos ; ue .
le consommation de tabac devoir régulièrement diminuer et le production devoir continuer d&apo ; être limiter à un quart de 600 000 tonne de le culture européen , entrer le nouveau ocm et l&apos ; ocm actuel .
je dire oui et je penser qu&apos ; un autre honorable collègue le partager .
l et apo ; ue devoir aider le citoyen à le problématique de le crise mondial .
il s&apos ; agir d&apos ; un autre avancée progressif .
par conséquent , nous être certainement parmi le membre de le présidence tchèque et n&apo ; avoir pas l&apos ; intention d&apo ; intégrer un problème trop important pour le problème de conflit .
de plus , le travail de parlement pour le règlement , comme le reconnaître le nombre d&apo ; amendement , le résultat de ce règlement être difficile .
le nuisance sonore être très dérangeant et pouvoir constituer un menace pour le santé .
merci .
j et apo ; espérer qu et apo ; il n et apo ; être pas le résultat d et apo ; un quelconque interprétation .
le déclaration de assurance devoir couvrir le niveau de contribuable .
je être heureux de le volonté constructif et très positif de tout .
le cinquième élargissement de l&apos ; élargissement de le cinquième élargissement de l&apos ; élargissement de chaque état , mais le premier fois de même que votre crédit .
le réseau transeuropéen être urgent .
notre tâche être de continuer à travailler pour le protection civil et douanier de notre indication géographique , qui être préjudice à le concurrence , à le fin de l&apos ; usage constant de nom de le vie .
il s&apos ; agir aussi d&apos ; un fois de plus , je penser que le commission abandonner son croyance dans le rue et , plutôt que d&apos ; accepter un spirale de destruction de le compétitivité , de le mise en uvre de l&apos ; idée et un politique fiscal , de créer un situation et un politique qui nous permettre de mettre un terme à l&apo ; idée de veto .
être vous proposer de mener un étude sur le point de performance ?
nous espérer que le parlement européen devenir toujours plus attentif à le protection de ce droit et , surtout , nous nous réjouir de l&apo ; idée de contrôle constant de tout le activité législatif qui conduire à ce protection , comme le dire le commissaire , un rapport final .
le gouvernement fédéral allemand , le partenaire social , le partenaire social , le partenaire social , le employeur et le association de travailleur ne tolérer pas le restriction de le législation sur le droit de travailleur et d&apo ; autre pays européen .
à le russie de le russie , le états-unis être politiquement , le états-unis être politiquement , responsable , responsable de le géorgie .
il être essentiel que l et apo ; union européen prendre un initiative plus étroit dans ce cinq pays : l et apo ; inertie , le nicaragua , le hondura , le hondura , le hondura , l et
vous être saisir de votre présidence . je penser que vous avoir raison de faire .
le voyage être très long , le camion être tout aussi long et le animal être à court distance de l&apos ; eau , et de l&apos ; alimentation .
je me demande de l&apos ; avenir de ce rapport de le politique européen .
en ce qui concerner le recherche , le commission saluer le soutien de le politique maritime au développement un stratégie de le recherche maritime global qui constituer un pierre angulaire de le politique maritime , et devoir être prêt à l&apo ; adoption de l&apos ; adoption .
je m&apos ; opposer personnellement .
tout celer marquer le transition vers l et apo ; union économique et monétaire .
près de 90 pourcent de plainte présenter par mon concitoyen de le république tchèque n et apo ; être pas de le compétence de médiateur européen .
il être inutile de faire un correction .
il contenir deux point de critique formuler par mon groupe , qui , à notre satisfaction , avoir terminer dans le rapport de mme lalumièr .
si nous demander un chose à ce sujet , le médiateur et le autre personne être toujours disponible .
madame et monsieur , je vous demande de voter contre le revitalisation de paragraphe 21 .
nous devoir nous montrer très fermement .
je être favorable à ce service au sein de le commission .
tout le monde dire qu&apos ; il être en faveur de l&apos ; élargissement , mais lorsqu&apos ; il s&apos ; agir de payer le prix de le solidarité , de l&apos ; insécurité politique .
il appeler également le commission et le état membre à développer un cadre juridique qui reconnaître le économie social comme un secteur de troisième secteur comme un secteur de troisième secteur .
Monsieur le député , au nom de le commission de contrôle budgétaire , sur le décharge de le fondation de budget de l&apos ; année 2007 ,
il n&apos ; être certainement pas vrai que nous essayer d&apo ; ignorer le problème .
ce fois - ci , le conseil européen continuer de procéder à un certain nombre de mois .
Monsieur le président , cher collègue , je remercier le présentation de rapport de le cour de compte .
il ne vouloir pas donner un plus grand compétence à le commission national .
ce question devoir cependant être aborder , mais le mesure unilatéral devoir être éviter .
il être intéressant que le ministre britannique de l et apo ; agriculture , mme hoff , avoir dire qu et apo ; lui décider quand le agriculteur pouvoir prendre le domaine , ou quand lui être trop cancérigène ou qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo
enfin , il y avoir un mot sur le hushkit .
ce n et apo ; être pas le cas , il s et apo ; agir d et apo ; un événement très grave et l et apo ; europe devoir être concerner .
Monsieur le président , je devoir tout d et apo ; abord féliciter mon collègue m. seppänen pour son rapport , m. seppänen . il avoir raison d et apo ; insister sur le responsabilité principal de état membre .
en tant que rapporteur de le commission de l&apos ; ompi , j&apo ; avoir étudier le projet de règlement et , comme l&apos ; avoir dire m. liese , je ne pouvoir qu&apos ; ouvrir mon chef .
il être clair qu et apo ; il n et apo ; être pas exclure de le pression de l et apo ; ouest , et de négociation avec le commerçant sur le réduction de prix de gaz , il déclarer qu et apo ; il n et apo ;
qu&apos ; être -ce qu&apos ; il s&apos ; agir de nous ?
à ce égard , le ruf et le île salomon , et le département de le république français , être mentionner comme le région de l&apos ; ue et le département de l&apos ; étranger , et le service de l&apos ; étranger , le petit taille , le petit taille , le destruction de petit taille et le dépendance économique .
le débat sur l et apo ; avenir de l et apo ; europe impliquer tout le acteur le plus important ; il s et apo ; agir d et apo ; un texte cohérent de le conférence intergouvernemental .
parce que le pays de pays européen être en danger de ne pas comprendre ce affaire , le parlement européen proposer de mettre en uvre le mesure nécessaire pour promouvoir l et apo ; immigration et l et apo ; intégration de l et apo ; immigration comme un élément positif de l et apo ; économie et de l et apo ; intégration de l et apo ; économie , et de le croissance économique , et de l et apo ;
le maladie de fipol être tout d et apo ; abord le jour , il s et apo ; agir d et apo ; un semaine dernier , il s et apo ; agir d et apo ; un semaine dernier , et qu et apo ; il avoir perdre depuis un semaine
lorsque le droit de minorité être respecter , le société de le société être le plus important et le mise en uvre .
. ( nl ) j et apo ; avoir voter contre ce rapport .
le marché être tout à fait capable .
comment se faire il et leur enfant ?
il être regrettable , le beurre , le riz , le distribution de lait .
je être d&apos ; accord avec le orateur qui dire qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas de l&apos ; union européen qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas de l&apos ; union européen lui-même .
Monsieur le président , Monsieur le commissaire , madame et monsieur le député , je vouloir remercier le commission de le commission qui se être présenter en tant que tel .
le représentant légitime de peuple éthiopien accepter aujourd&apos ; hui le nouveau solution préconiser par le congrès spécial d&apo ; affaire spécial .
ce directive modifier le définition même de chocolat qui devoir , selon nous , faire de beurre de cacao et de beurre .
le ligne directeur de ce mesure , qui faire l&apos ; objet de le mise au jour de le session , faire l&apos ; objet de l&apos ; un jour de l&apos ; opinion public .
nous aller nous concentrer sur le renforcement de le responsabilité juridique dans le mesure où le terroriste se faire un continent à un autre et que le millier de personne , qui avoir faire l&apos ; objet d&apo ; un continent d&apo ; un continent à un autre et d&apo ; inverser un millier de personne , n&apos ; avoir pas recevoir de droit .
le compétitivité de l&apos ; industrie de céréale européen constituer également le thème de le commission le plus récent , dont nous n&apos ; avoir pas encore débattre au parlement .
il se fondre sur quatre objectif essentiel : encourager le connaissance de le maladie , le renforcement de le connaissance de le maladie , le respect de le solidarité entrer le état membre , le respect de droit de peuple .
par conséquent , par le biais de ce année finlandais , le commission essayer d&apos ; être compétitif .
adoption de procès-verbal de le séance précédent
ce proposition viser à lutter plus efficacement sur l et apo ; exploitation de travailleur immigré par le biais de sanction administratif et de sanction pénal dans le plupart de cas , y compris le trafic , et où le condition de travail en particulier être trouver .
avant tout , le volonté de citoyen de tout le région de l&apos ; europe , où le majorité de le population souhaiter protéger le ogm , ou le commission avoir -t lui l et apo ; intention d et apo ; y parvenir ?
l et apo ; argent avoir être prendre de football .
tout celer permettre de maintenir le tension sur le partie de le bce .
le entreprise avoir recevoir un crédit , lui investir , lui vouloir faire l&apos ; argent , mais lorsqu&apos ; il y avoir un structure de groupe local qui avoir être exclure ou qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un réduction de résultat de le privatisation , le société européen avoir décider d&apo ; abandonner et de l&apos ; exiger de le part de le privatisation .
le mobilité transfrontalier de étudiant , le reconnaissance de diplôme et le respect de le libre circulation de étudiant en europe .
cependant , nous devoir nous donner un possibilité de réflexion et nous devoir nous inspirer de prendre un mesure , maintenant que le parlement européen être prêt à élargir et à féliciter le représentant de nouveau état membre .
c et apo ; être le grand exportateur portugais , et le problème qui avoir conduire à ce que le problème qui avoir conduire à l et apo ; appui de le cellule souche , c et apo ; être de s et apo ; efforcer de financer le production de cellule souche .
je vouloir simplement proposer de faire passer ce qu&apos ; il y avoir de enfant , par exemple , de voir ce qu&apos ; il y avoir de enfant .
en tout cas , le mise en uvre de sanction unilatéral contre le produit européen de le partie de états-unis être inacceptable et que le confiance de notre relation .
le rapport scientifique dire qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo ; un risque pour le santé et qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo ; un de deux personne et qu et apo ; il s et apo ; agir de l et apo ; un de deux personne et qu et apo ;
dans le même temps , un changement ou de notification être facile pour le grand entreprise , alors que le petit à moyen entreprise ne pouvoir pas traiter le coût et le provoquer donc de le taille .
le progrès être lent ; le travail consommer 6 pourcent de revenu national brut .
je vouloir faire un déclaration .
nous devoir également examiner le politique environnemental et social et , lorsque nous parler de progrès pour ce pays , il être important que nous ne prendre pas simplement un mesure , comme le fait le commission , le croissance de l&apos ; environnement et de l&apos ; économie , mais aussi de le manière dont nous parler de le manière dont le pays de l&apos ; environnement , de le politique étranger et de l&apos ; économie , de l&apos ; économie , de l&apos ; économie et de l&apos ; économie .
celer permettre peut-être de résoudre le débat permanent en france et d&apo ; autre pays de le télévision .
j&apo ; avoir également prendre le liberté d&apo ; ajouter un certain nombre de remarque .
le proposition de le commission en tant qu et apo ; lui devoir , dans son ensemble , avoir le effet suivant sur l et apo ; agriculture .
nous être heureux que le conseil avoir accepter un proposition viser à réaffirmer le participation de petit et moyen ong , ainsi que le possibilité de financer pleinement leur action par le agence national .
en ce qui concerner le deuxième lecture , le parlement européen avoir proposer le amendement 4 , 5 , et 7 que l&apos ; identification de transport de voyageur devoir satisfaire à le même condition que celui de transport de voyageur .
le même chose concerner le cohérence de le proposition 3 , 7 et 14 .
il être essentiel de le crédibilité de l&apos ; union .
ce année , il avoir faire référence à le poursuite de conflit israélo - palestinien .
le rapporteur , m. van velzen , avoir faire un excellent rapport , sans doute avec le soutien de le commission de l&apos ; emploi et de affaire social .
j&apo ; avoir soutenir le conclusion qu&apos ; un instrument différent être nécessaire pour renforcer ce fossé .
le culture de sabotage et de le lutte contre le décision collectif devoir arriver à un fin .
à un moment moment , mon collègue pastrana avoir faire référence à le commission .
le monde être bien différent .
il s&apos ; agir d&apos ; un illusion de penser que le différence de l&apos ; europe pouvoir être détourner avec un intervention socio-économique .
le commission avoir également apprécier le rôle important que jouer le parlement européen dans le domaine de l&apos ; agenda de l&apos ; union européen .
nous savoir qu&apos ; il y avoir un travail permanent .
celui qui dire que le sommet n&apo ; être pas , en soi , le fin de le route et qu&apos ; il ne s&apos ; agir pas d&apos ; un relation avec l&apos ; afrique .
en conséquence de travail de mon collègue au sein de ce parlement , le passé , le passé , nous pouvoir faire un pas en avant en vue d&apo ; un clarification de patient , améliorer le choix de le santé et de le coopération renforcer entrer le différent système de soin de l&apos ; ue .
il s&apos ; agir d&apos ; un problème pilot .
ce position , alors que le lecture de le conférence intergouvernemental nous aider à nous sortir de le présent conflit entrer grand et petit état , le conférence intergouvernemental .
vous savoir qu&apos ; au cours de le premier phase , nous proposer un régime pour l&apos ; état membre et , en deuxième phase , pour tout le état membre de douze état membre .
à le lumière de ce circonstance , il y avoir toujours un consensus sur le fait que l et apo ; éradication de le terre actuel sans l et apo ; utilisation de l et apo ; être .
deuxièmement , le procédure de codécision avoir être considérablement simplifier , notamment par un suppression de le troisième lecture de parlement .
lui être pire .
nous avoir un long chemin à parcourir .
rapport :
monsieur le président , je vouloir évoquer trois question .
en conclusion , j&apo ; avoir demander à tout le collègue de soutenir ce rapport et j&apo ; avoir prendre ce occasion pour vous donner un appel à vous tout à le visite de vous - même pour que l&apos ; on pouvoir vous donner un signal à chypre .
de nouveau proposition législatif , nous ne devoir pas nous donner un avis et un rapport à un vitesse généreux qui nous permettre de réfléchir et de consulter le groupe et citoyen .
je vouloir dire au parlement que , en tant que rapporteur , je soutenir le amendement déposer par le socialiste , mais ne pouvoir accepter le ppe et le groupe gue sur ngl .
féliciter tout le rapporteur pour son travail .
le débat être clore .
le commission n et apo ; avoir pas le moindre raison de montrer pourquoi il être nécessaire , plutôt qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo ; un danger .
je penser que nous devoir faire quelque chose .
monsieur plooij - van gorsel , je pouvoir vous répondre au moins .
nous être toujours le démocratie de le démocratie et non de le terreur .
un accord être atteindre en ce qui concerner le état membre et le député .
vous ne pouvoir que vous écrire .
j et apo ; espérer qu et apo ; il n et apo ; y avoir peut-être pas de droit et quot ; , mais si nous devoir nous en tenir à ce que et apo ; il y avoir , je penser qu et apo ; il s et apo ; agir là d et apo ; un piège .
pour ce raison , nous devoir nous appuyer sur un solution de nation uni et un solution pacifique .
qu&apos ; être -ce qu&apos ; un projet de développement durable être le le commission ?
3 600 personne mourir , le plupart de celui-ci .
le cas de l&apos ; homosexualité ne confirmer que ce que j&apos ; avoir dire .
il s et apo ; agir de l et apo ; objet de ce phénomène barbare , d et apo ; aborder ce phénomène barbare , d et apo ; avoir commencer à faire face à l
au cours de son réunion de 7 mai 1999 , le parlement européen avoir approuver l&apos ; accord de l&apos ; ue en ce qui concerner le négociation de son aspect commercial .
le revitalisation de passé devoir cesser .
un quart de territoire roumain devenir de le plus grand partie de l&apos ; année prochain et de nombreux espèce de plante .
le mise en uvre d&apo ; un système commun de système européen de poste devoir être envisager .
je penser qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un très simple chose , très intéressant , très intéressant , très intéressant .
il s&apos ; agir d&apos ; un fait de financer le service public de service public et , aujourd&apos ; hui , le financement , le finance , le finance , le finance , le finance , avec un puissance économique énorme .
le russie sembler constituer un partenaire essentiel pour chercher ce dernier solution à le crise au kosovo .
il être difficile de prendre en considération le relation entrer l&apos ; ue et le russie .
un politique étranger commun de l&apos ; énergie ( discussion )
mon collègue de le grèce , mme hoff , avoir rappeler qu&apos ; il y avoir un vide politique derrière le volonté de l&apos ; agence de l&apos ; agence , et qu&apos ; il dire qu&apos ; il ne falloir pas nous immiscer avec le agence en grèce .
il ne s et apo ; agir pas de l et apo ; europe , mais il s et apo ; agir là d et apo ; un point important , et c et apo ; être le point le plus important et le plus important de l et apo ; europe , et ce n et apo ; être pas le cas de l et apo ; importance et de l et apo ; europe , et ce n et apo ; être pas le cas .
enfin , je me réjouir de le proposition que le fonds structurel devoir être utiliser à l&apo ; encontre de l&apos ; octroi de l&apos ; élimination de l&apos ; élimination temporaire et d&apo ; un étiquetage de l&apos ; europe .
Monsieur le président , mon groupe vouloir également exprimer son condoléances vis-à-vis de le catastrophe exprimer .
le entreprise occidental continuer à exploiter leur monopole de brevet sur le technique et le culture , le coopération au développement .
j&apo ; espérer que le état membre adopter un approche dynamique dans son avenir .
je ne pouvoir imaginer qu&apos ; il y avoir 5 million de victime .
le question de l&apos ; allégement de l&apos ; allégement de le dette de pays de l&apos ; océan indien s&apos ; être sérieusement toucher .
le vote avoir lieu demain à 12 heure .
de ce point de vue , il être bon et nécessaire que le commission vouloir faire quelque sorte et qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un plus grand importance pour l&apos ; installation de transport .
lorsque nous parler un marché compétitif , un fois de plus , un nécessité absolu .
en effet , il s&apos ; agir d&apos ; un modèle de production durable de production et de consommation , et que le croissance économique devoir devenir plus important .
ce assemblée avoir effectivement le presse .
être -ce le cas ?
le milosevic n et apo ; être pas en effet d et apo ; établir un tout peuple à l et apo ; heure actuel où l et apo ; otan avoir commencer .
le commission ne pouvoir accepter le amendement 23 , 24 et 25 .
un de ce amendement proposer le mise en uvre et le mise en uvre de le politique de instrument financier .
par conséquent , un résolution spécifique - et il n&apos ; y avoir aucun objection à ce qu&apos ; il y avoir , c&apo ; être le raison pour lequel nous devoir débattre un autre moyen de solidarité .
le trois rapport faire référence à le bon conduite de travail .
je préférer que l&apos ; idée que nous avoir un besoin commun de le paix de nation unir , et de commencer par le moyen de nous mettre en uvre de le défense de nation uni , et de commencer par le ressource intellectuel de le sécurité commun avant d&apos ; établir un conclusion de le défense .
en écosser , le fait qu&apos ; il y avoir un division .
il falloir encore faire de plus en plus de l&apos ; emploi pour qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un emploi plus élevé , mais le réduction de le pauvreté devoir aller au-delà de l&apos ; emploi .
qu et apo ; être -ce que le personne penser qu et apo ; il s et apo ; agir ?
le conseil avoir rappeler que le décision sur le nombre de travailleur immigré devoir se traduire dans le cadre de chaque état membre de l&apos ; ue , et j&apo ; ajouter qu&apos ; lui continuer à rester dans le cadre de chaque état membre .
je penser qu et apo ; il n et apo ; y avoir pas de preuve que l et apo ; europe n et apo ; être pas contradictoire .
y avoir -t il un observation ?
réaction mutuel
il n et apo ; y avoir aucun raison d et apo ; empêcher l et apo ;
le prochain objectif être de résoudre le question chypriote , un objectif qui , malheureusement , nous ne pouvoir malheureusement pas atteindre l&apos ; intégration .
le nouveau directive viser à aller plus loin dans l&apos ; ensemble de pays de l&apos ; union européen .
le montant de le part de conseil de ministre de l&apos ; union européen , de le moitié de le crise portugais , et de ce somme , le valeur de contribution national à le restructuration de différent programme communautaire évoquer déjà par le commissaire .
le opérateur n et apo ; être donc pas utiliser par le moyen d et apo ; un possibilité d et apo ; ajustement .
le commission de l&apos ; environnement , de le santé public et de le protection de consommateur , mais le protection de consommateur , le protection de consommateur , le protection de consommateur et le protection de consommateur .
le prochain tour de siècle être un événement décisif pour l&apos ; europe .
m. mitterrand avoir évoquer le pacte de croissance et le stabilité .
nous défendre l&apos ; égalité de traitement pour tout le pays , et cuba ne bénéficier certainement pas de même traitement .
le décision que nous devoir aujourd et apo ; hui n et apo ; être pas superflu .
nous décider donc de mettre un terme à un procédure d&apo ; infraction .
de ce deux point , le proposition de parlement européen être donc un compromis de compromis nécessaire dans l&apos ; avenir .
le coopération dans le domaine de droit pénal et civil établir le principe de reconnaissance mutuel dans le domaine de le stratégie .
je vous remercier de votre réponse , qu&apos ; il être également très important .
par ailleurs , le régime de fipol être responsable de ce système .
( e ) Monsieur le président , Monsieur le commissaire , cher collègue , le situation de le commission de l&apos ; agriculture de l&apos ; agriculture , le situation dans le secteur de l&apos ; agriculture de l&apos ; agriculture .
nous ne devoir pas nous contenter de mettre un terme excessif , mais nous ne devoir pas nous contenter de faire face à le mise en uvre de problème de le transformation ou de l&apos ; chercher à un problème qui n&apos ; être pas provoquer par un changement technique ou de variation de demande , mais qu&apos ; il falloir lutter contre .
le conseil régional de nord et le conseil de le mer de nord , de le csu , de conseil et quot ; écofin et quot ; être important .
le raison de l&apos ; accès au service et de ressource matériel , ainsi que de le vie de différent vie de le vie .
vous devoir insister sur le fait que israël cesser .
à ce égard , le conseil de ministre de ministre de l&apos ; établissement de loi commun et de sanction commun à l&apo ; encontre de acte terroriste , de supprimer le procédure d&apo ; éligibilité formel , être de supprimer le procédure d&apo ; éligibilité de l&apos ; homme et de l&apos ; instauration d&apo ; un espace européen et de l&apos ; arrestation de le lutte contre le groupe terroriste .
mais , malgré celer , vous continuer de lutter dans votre lutte démocratique pour le raison de votre peuple , refuser le raison de le santé .
il s&apos ; agir d&apos ; un point très profond .
à ce égard , il être important que le vice-présidente être surcharger , qui être un membre de le gauche italien , qui constituer un membre de le gauche italien et de gauche européen , mais , le plus important , l&apo ; un de le part de le gauche italien et de le gauche européen .
combien de temps être -t lui obliger à exprimer son confiance dans ce sens , alors que l&apos ; on attendre d&apos ; un corpus 2000 ?
en conclusion , je penser qu&apos ; il y avoir un échange de vue entrer le état membre sur le politique énergétique , et je soutenir le demande de m. chichester pour le commission de souligner un exemple de bon pratique dans le politique de l&apos ; énergie .
j&apo ; avoir l&apos ; intention d&apo ; adopter un deuxième lecture de ce proposition . c&apo ; être pourquoi , le règlement , qui être déjà présent , ne pouvoir entrer en vigueur .
le politique de lutte contre le changement climatique n et apo ; être pas fonder sur un sable de l et apo ; europe , mais sur le viabilité de l et apo ; europe en tant qu et apo ; espace industriel , et sur l et apo ; industrie de l et apo ; europe qui produire sans
cependant , je ne penser pas que je ne devoir pas m&apo ; attarder sur le motivation et le choix de le parole dans un impasse , car je devoir faire le même chose .
le solution militaire n et apo ; être pas possible .
pour ce qui être de l&apos ; ancien , le commission de l&apos ; information avoir fixer de 600 million d&apo ; euro .
aujourd&apos ; hui , il falloir faire face à un interdiction d&apo ; exportation qui entrer en vigueur avant celer . mais , sinon , le secteur de l&apos ; acier , qui avoir le plus grand quantité de cryptage dans l&apos ; europe .
il y avoir un document bien équilibré , qui être certainement positif de tout le suggestion formuler par le différent groupe .
le président wahid avoir expliquer ce qu&apos ; il y avoir un lettre au commissaire solbe .
pourquoi le jeune être confronter au chômage ?
pour tout ce raison , j&apo ; avoir voter en faveur de texte négocier avec le conseil pour parvenir à un accord en deuxième lecture .
tout le effort devoir être mettre en uvre de son destin .
je soutenir le proposition fixer à 5 pourcent pour 1998 , mais sans diminution de paiement pour le terre de 1998 , mais sans diminution de paiement pour le terre .
il y avoir toujours un lacune .
que penser vous de le présence de représentant national de l&apos ; espace euro de l&apos ; espace euro de l&apos ; espace euro
depuis cinq an , le chômage avoir représenter un croissance moyen de 5 pourcent , avec le chômage de 16 pourcent et un excédent budgétaire de 200 pourcent .
le charge de le preuve .
je devoir rappeler que ce pays n&apos ; avoir pas remplir le critère de déficit .
je penser que ce groupe d&apo ; expert de l&apos ; éducation devoir avoir un responsabilité et de pouvoir .
le autre institution , le autre institution , travailler de façon dur pour que le effet de l&apos ; élargissement être diffuser , et nous ne pouvoir pas attendre ce adaptation jusqu&apos ; à 2004 .
le commerce être un élément important de solution économique à long terme .
le ministre être d&apos ; accord sur le fait qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas d&apos ; autre année avant le tibet , aucun état européen devoir reconnaître le action illégal par le gouvernement chinois de tibet et que le transfert de dizaine de millier de personne non marier de personne non tibétain être illégal .
Monsieur le président , le procès-verbal de procès-verbal faire référence à un intervention j et apo ; avoir faire référence à l et apo ; article 146 ( un ) .
quatrièmement , l et apo ; efficacité de financement public pour le capital - investissement devoir être améliorer et qu et apo ; il être important qu et apo ; il n et apo ; y avoir pas d et apo ; investissement
nous savoir aujourd et apo ; hui que le le commission avoir présenter ce évaluation d et apo ; impact .
je vous demande donc d&apo ; adopter ce rapport et je demande aussi à m. le commissaire solbe de faire en sorte que le commissaire le faire .
il s et apo ; agir aussi d et apo ; un de ce directive de libéralisation qui n et apo ; être pas soumettre à ce aspect .
en d&apos ; autre terme , si nous n&apos ; agir pas dans un débat futur pour donner un débat à région et à nation .
Monsieur le président , madame et monsieur le député , notre prévision financier pour l&apos ; an 2000 , à lequel le politique de cohésion dépendre de l&apos ; année prochain de l&apos ; année prochain , avoir être décider en mars prochain , après l&apos ; effet de élection allemand avoir être mettre en évidence .
à mon avis , le canarie n et apo ; avoir pas être marquer par un débat , parce qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo ; un accord bilatéral entrer l et apo ; italie et le commercialisation de droit de l et apo ; union .
le commission être lui prêt à proposer le création d&apo ; un agence communautaire de l&apos ; union européen , sou son contrôle , qui coordonner le travail de agence national compétent dans le domaine de le maladie décentraliser ?
si nous parvenir à un accord sur ce point , je penser que nous avoir résoudre le problème .
le marché canadien et européen devenir de plus en plus compétitif et plus sûr , et c&apo ; être pourquoi le procédure d&apo ; approbation de produit aller devenir plus compétitif et plus simple , je vote en faveur de le proposition en question .
je souligner qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas de droit alimentaire .
il s&apos ; agir également d&apos ; autre domaine .
le commission avoir déjà décider d&apos ; autre substance ; comme l&apos ; avoir dire mme doyle , il s&apos ; agir de trois et , en ce qui me concerner , ce n&apos ; être pas le cas .
l&apos ; augmentation de le puissance financier transnational dans lequel le capital - investissement et le spéculation être plus important que le commerce réel de le bon croissance , de le congestion et de le crise , alors que le inégalité entrer le pays et le crise être plus important .
il n et apo ; y avoir pas seulement un violation de droit de l et apo ; homme après un pays de pays , mais avoir adopter un approche complet et le politique , le conseil .
et le respect de droit de chacun devoir rester plus efficace et respecter le droit de individu .
il avoir l&apos ; ambition et le capacité de s&apos ; être développer et qu&apos ; il s&apos ; agir de demain .
ce statut n et apo ; offrir pas encore le personnalité juridique européen , mais le financement que nous prendre le premier pas , avec le deuxième pas , dans le forme d et apo ; un véritable statut européen .
le fait que vous être prêt à faire un plus grand partie de instrument laitier , tel que l&apos ; exportation , le restitution au stockage priver et le intervention ?
hier , il y avoir un manifestation communiste violent .
nous devoir faire plus de le lutte contre le terrorisme , mais sans mettre en uvre le droit de personne , et celui qui avoir être charger .
le commission avoir -t lui l&apos ; impression d&apo ; accorder un aide financier au pays roumain à l&apo ; aide financier de l&apos ; exploitation de l&apos ; équipement de l&apos ; armement dans l&apos ; ensemble de le directive de l&apos ; ue ?
le point de vue de le commission et de débat de l et apo ; espagne au cours de l et apo ; année de l et apo ; année de l et apo ; année de l et apo ; année de l et apo ; estimation de le
nous devoir nous assurer qu et apo ; il s et apo ; agir de tout .
malheureusement , je considérer que le seul moyen de maintenir le dopage être le sport .
il avoir être démontrer que le ministre de l et apo ; agriculture de royaume - uni n et apo ; avoir même pas être en dialogue avec son nombre de parti de royaume - uni .
l&apos ; adhésion à ce domaine être ouvrir à pays candidat à le base de critère de copenhague , un économie de marché et de respect de droit de l&apos ; homme .
ce n&apos ; être pas de son nom .
par conséquent , je prier le parlement de continuer à soutenir le transfert de aspect administratif de le coopération douanier qui être actuellement sou le titre 6 de traité de le troisième pilier .
comme vous le savoir , il s&apos ; agir d&apos ; un déclaration contraignant .
nous ne pouvoir pas oublier le déversement social et économique de pays , le chine en particulier , qui avoir gagner le contrat avec un mauvais prix de pays de l&apos ; union , sans ce qu&apos ; il s&apos ; agir de droit social et de l&apos ; état de l&apos ; état de l&apos ; union européen .
je doute que le parlement national devoir répondre à document de le stratégie de notre pays .
le débat de ce assemblée avoir montrer que le parlement et le commission être d&apos ; accord sur le manière dont le combat devoir être combattre .
le trois institution devoir faire preuve de le volonté et de le compromis si ce disposition devoir fonctionner , mais il s&apos ; agir d&apos ; un prix de lutte contre le marché unique en matière de sécurité .
le états-unis , dans un contexte différent , avoir faire référence à le situation de le monnaie en chine , à savoir le sénat chinois , le pays chinois , qui faire l&apos ; objet de le situation de le chine .
Monsieur le président , Monsieur le président de ce affaire , nous avoir constater que le nature être plus puissant que tout le technologie dont nous disposer .
il s&apos ; agir de le construction d&apo ; un construction où le état membre et le commission avoir le principal responsabilité : le critère de maastricht dans le pacte de stabilité et le croissance de pacte de croissance .
pour que le cour de compte le publier dans son rapport annuel .
il s&apos ; agir d&apos ; un certain nombre de secteur , comme le transport , le communication et le finance et le financement de pays de l&apos ; ocd .
un erreur n et apo ; avoir cependant pas encore être achever .
il être aujourd et apo ; hui mort et ce que l et apo ; opposition , le mouvement démocratique , être l et apo ; objet d et apo ; un sanction économique .
dans le cadre de le protection de le minorité , il s&apos ; agir de l&apos ; amélioration de le protection de minorité , par exemple , de le protection de minorité , d&apos ; un société démocratique , d&apos ; un société démocratique , d&apos ; un société démocratique avec le respect de le société , un société démocratique avec le respect de son pays voisin .
par conséquent , nous pouvoir accepter le amendement proposer par le parlement en ce qui concerner le fait qu&apos ; il n&apos ; être produire dans le directive si lui faire l&apos ; objet d&apo ; un producteur pour leur propre usage et s&apos ; il s&apos ; agir de producteur lui-même .
certain dire : et quot ; ?
je penser que l&apos ; industrie agricole de l&apos ; europe et un écosystème européen devoir soutenir le soutien de l&apos ; agriculture . c&apo ; être pourquoi j&apo ; avoir demander l&apos ; assemblée de jeter son plein pression vis-à-vis de rapport lulling .
permettre moi également de remercier le commissaire solbe , qui être en dehors de l&apos ; europe .
il falloir décider de le directive sur le dissémination .
il être immoral de déplorer le fermeture d et apo ; un travail sans précédent .
Monsieur le président , un motion de procédure et de clarification de ce que j&apos ; avoir dire tout à l&apo ; heure , lors de vote sur le période de réflexion , vous avoir demander un vote par appel nominal .
le population en autriche et dans d et apo ; autre état membre s et apo ; être attaquer au fait qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo ; un important mise en uvre de règle de sport .
pour le reste , le collègue de fonds prendre le même opinion .
le mesure immédiat être celui de le commission pour le 1996 , de 1997 et 1998 , mais ce n&apos ; être qu&apos ; un poignée .
le référence à l&apo ; aide d&apo ; état en matière d&apo ; intérêt général et de l&apos ; opinion public de l&apos ; union européen n&apo ; être pas seulement marquer par le développement de l&apos ; évolution de l&apos ; état membre , mais aussi de fait que un tel procédure renforcer davantage le développement de l&apos ; inégalité de inégalité et de injustice .
je n&apos ; avoir pas répondre à votre question spécifique , mais je penser qu&apos ; il n&apos ; y avoir pas de mauvais volonté .
dans ce contexte , je me réjouir de ce que vous avoir dire dans le paragraphe 2 de le proposition de résolution , à savoir le politique devoir rester fonder sur le article 85 .
le ministre de le deuxième moitié de l&apos ; année dernier , le ministre de l&apos ; année 1999 avoir décider un réunion de tampere en ce qui concerner le sécurité intérieur de l&apos ; année 1999 .
dans le rapport de le commission de 14 mars 2000 , le commission avoir faire référence au développement de certain système de coopération entrer le région ultrapériphérique et le pays acp .
vous ne pouvoir pas demander à le commissaire de se pencher sur ce question .
je penser au service d&apo ; action extérieur .
ce dernier semaine , le conseil avoir clairement déclarer qu&apos ; il n&apos ; être pas prêt à approuver le amendement de le deuxième lecture .
nous devoir demander le libération de prisonnier politique néolibéral qui avoir être assassiner parce qu et apo ; il avoir un exercice moral et neutre de leur liberté .
à ce égard , je vouloir remercier tout celui qui venir de temps , de le patience , de l&apos ; énergie et de l&apos ; éducation , de l&apos ; énergie et de l&apos ; amour .
un autre point important dans l&apos ; accord être que le entreprise devoir payer en 60 jour pendant que l&apos ; on ne pouvoir pas se rallier à le bei .
pouvoir vous vous confirmer que le lutte contre le fraude , un membre de ce assemblée , avoir recevoir le choix de instrument de traité qui inclure le déclaration commun sur le racisme et le xénophobie de 11 juin 1986 ?
le chine être un nouveau puissance , et nous ne vouloir pas empêcher qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un forme de nationalisme , notamment dans ce région en asie .
il me sembler que , dans un démocratie sain , il y avoir le possibilité de voter . c&apo ; être ce que j&apos ; avoir dire , et je n&apos ; avoir pas l&apos ; intention d&apo ; y parvenir .
nous devoir nous montrer un exemple pour nous ; celer nous montre que l&apos ; europe et l&apos ; ensemble de monde pouvoir comprendre le différence de l&apos ; égalité de l&apos ; égalité de chance .
le incertitude pouvoir avoir un projet de gestion de programme , qui devoir être éviter à tout prix .
en tant que états-unis , il s&apos ; agir d&apos ; un modèle de le société de l&apos ; homme , de le recherche et de le recherche .
le personne qui se trouver vraiment refuser le statut de réfugié , sur le terrain qu&apos ; il n&apos ; être pas gouvernement , et le conseil ratifier ce interprétation restrictif dans un résolution de mars 1996 .
nous ne prévoir pas l&apos ; opposition de réforme de le politique de dépense , et c&apo ; être le cas de l&apos ; importance de l&apos ; importance de négociation .
ce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un million de réfugié devoir s&apos ; aider à mettre en uvre le condition de vie humain , de fournir le condition de vie de le vie humain , de l&apos ; offrir de le vie et de le retour de le terre à son propriétaire , mais le plus de tout garantir son sécurité physique .
le conseil , Monsieur le président de conseil , vous trouver plus difficile à atteindre le compromis nécessaire au niveau européen si l&apos ; esprit en allemagne être différent .
je penser que l&apos ; âge de 25 devoir être ramener à 30 et que le limite limite pour le plupart de travailleur devoir être ramener de 700 à 50 , parce que le société de l&apos ; emploi , de le jeunesse et de l&apos ; emploi rester dans l&apos ; emploi .
le règle d et apo ; additionnalité pouvoir s et apo ; y résoudre et le gouvernement n et apo ; y être pas .
laisser nous le autre , parce qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo ; autre conséquence .
le contribution à organisation environnemental .
nous ne devoir pas oublier le aspect méditerranéen de l&apos ; union , le investissement dans le secteur de fruit et légume , qui devoir faire partie de besoin de l&apos ; aide économique de grand pays dépendre de l&apos ; agriculture .
le qualité de intervention dans le cadre communautaire dépendre de le stratégie et de l&apos ; idée de état membre .
le population avoir être dépasser , mais le citoyen être très bien en retard .
le amendement que nous avoir déposer souligner notre opposition et le base de principe qui nous conduire à refuser le création d&apo ; un situation dans lequel le gestion de fonds de pension être libéraliser et que l&apos ; on mettre en uvre le moyen de créer un situation .
il n et apo ; avoir cependant pas être démontrer et qu et apo ; il s et apo ; agir toujours de fait que le méthode le plus approprié et efficace de face à ce violation de droit être mettre en uvre de ce violation de loi .
le défi de l&apos ; avenir être il aborder ?
le ressource disponible devoir être dépenser sur le besoin de notre million de personne et de le protection de notre environnement , et de le protection de notre environnement .
je penser que nous devoir rester très conscient de ce que nous faire un évaluation équilibré de notre négociation avec le turquie .
je vouloir souligner deux de ce point .
je ne et apo ; avoir pas l et apo ; intention de donner le liste à ce sujet , nous pouvoir le faire au deuxième lecture .
dans le cadre de travail réaliser sur ce directive , nous attendre aujourd&apos ; hui le initiative de le commission et le discussion au conseil afin que ce erreur pouvoir être corriger .
l et apo ; engagement à l et apo ; éducation ne devoir pas être considérer comme un coût , mais aussi d et apo ; investissement .
il être souvent possible de mettre en uvre le mer de plus en plus d&apo ; année , et ce n&apos ; être pas le cas dans un plus grand pas de pêche , mais de plus de pêche .
en effet , en tant que parlement européen , le portugal avec un moyen efficace de l&apos ; union européen .
un personne dire qu et apo ; il n et apo ; être pas possible d et apo ; adopter un référendum .
d&apo ; un part , il y avoir le règle que depuis l&apos ; entrée en vigueur de traité d&apo ; amsterdam en 1999 , le conseil avoir être responsable de fixer le règle sur le politique de visa .
dans plusieurs chapitre , le cour de gestion de le communauté .
l et apo ; absence de loi européen de brevet , par exemple , être d et apo ; un petit entreprise de le part de marché intérieur .
je vouloir insister sur le nécessité d&apo ; investir davantage de effort dans le réduction de risque de réduction de risque et d&apo ; apporter un soutien à le capacité de l&apos ; aide communautaire .
le premier être le fait que le commission devoir proposer un réglementation en faveur de le mise en uvre d&apo ; un règlement d&apo ; état .
en ce qui concerner le technologie , il reste encore davantage de chose .
il ne s&apos ; agir pas seulement de l&apos ; union européen et de veiller à ce qu&apos ; lui devenir membre .
un journaliste de le presse le plus endetter de le pologne m&apo ; avoir demander , et quot ; ce qu&apos ; on vous faire au parlement européen ?
l&apos ; ordre de jour appeler le débat sur six proposition de résolution sur le harcèlement ( 1 ) .
je être conscient de le nécessité d&apo ; être sensible au règlement national .
le amendement 7 , 8 et 15 ne correspondre pas précisément à objectif de le proposition et , par conséquent , il ne s&apos ; agir pas d&apos ; accepter .
le information devoir être démontrer sur le étiquette et non dans le liste de ingrédient .
le parlement et même le commission être d&apos ; accord avec lui .
le dernier problème concerner le sécurité .
comme je l&apos ; avoir indiquer tout à l&apo ; heure , il n&apos ; y avoir pas le cas , j&apo ; avoir réagir et le commission répondre à ce problème .
en tant que groupe social-démocrate , nous avoir raison de le part de rapporteur et de vote en faveur de le commission en tant que résultat de notre conviction .
l et apo ; ue devoir dire clairement que , dans un autre domaine , il y avoir un point de vue de l et apo ; ue .
il y avoir un problème qui avoir être aborder dans le débat que je ne devoir pas formuler à propos de ce fois parce qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un nature très spécifique et d&apo ; équilibr , et je croire qu&apos ; il s&apos ; agir d&apos ; un évaluation très précis .
le recherche , l&apos ; innovation et l&apos ; éducation constituer un mesure essentiel pour garantir un marché de travail pour tout .
dans ce contexte , il être clair que le palestinien devoir être un état neutre et que nous devoir continuer à fournir un aide humanitaire .
parmi le nombreux considération exprimer , j&apo ; y ajouter deux chose .
je être d&apos ; accord sur le fait que l&apos ; histoire colonial de ce pays , l&apos ; europe de ce pays , avoir un obligation important .
le pays de l&apos ; union européen , le pays de l&apos ; union européen , et de trois million de personne représenter le nation de le russie .
l&apos ; union monétaire être le pierre définitif de l&apos ; intégration économique .
notre groupe vouloir maintenir le débat et le vote sur le question oral et le proposition d&apo ; association à un période de session , ainsi que le accord d&apo ; association à un autre période .
aujourd&apos ; hui , depuis un décennie , on pouvoir contribuer à l&apo ; avenir de l&apos ; union avec un rôle approprié .
nous devoir nous engager à un certain nombre de parlement .
cependant , le aide d&apo ; état être un moyen de protéger le région faible , le groupe professionnel professionnel et le service public , et de protéger le société contre le conséquence de grand crise économique .
à ce égard , le député conservateur - conservateur se être abstenir sur le vote final pour le raison suivant .
le discussion sur le santé reproductif et le droit de le santé être le dernier jour de sommet .
l et apo ; union européen avoir besoin d et apo ; un mise en uvre de le campagne d et apo ; action . il s et apo ; agir là de le structure de le campagne d et apo ; information qui viser en particulier à le campagne d et apo ; information viser notamment à le campagne d et apo ; information , notamment dans le cadre de le structure existant , le travailleur , le travailleur social et le justice .
nous vouloir que l&apos ; harmonisation de l&apos ; harmonisation de l&apos ; environnement dans le domaine de dégât causer à l&apo ; environnement , c&apo ; être souvent le cas de le directive .
enfin , j&apo ; espérer que le état membre respecter le mandat de le conférence intergouvernemental à le majorité qualifié et à le codécision .
s&apos ; il s&apos ; agir de le résolution de parlement européen , le turquie vouloir réellement contribuer à résoudre le problème chypriote sur le base de le précédent plan de l&apos ; onu .
s&apos ; il reste le politique de l&apos ; état de affaire , et le situation au centre de centre de ville continuer .
tout d et apo ; abord , nous penser qu et apo ; il s et apo ; agir d et apo ; un politique qui permettre d et apo ; établir un importance , comme l et apo ; évolution d et apo ; un espace industriel européen de base , d et apo ; emploi , d et apo ; emploi , de l et apo ; emploi , de l et apo ; emploi , de l et apo ;
lors de conseil de dublin , le politique de le politique de le politique de le presse , de le politique de le politique , de le politique de le politique , de le politique de le politique et de le politique de dublin avoir mettre en évidence le nouveau accent sur le transport de transport .
