je vois beaucoup plus rapidement le marché économique et intérieur , que dans le domaine social et social , que le domaine social et il existe des dangers réelles .
nous savons cependant qu' il y a encore beaucoup de obstacles qui doivent être résolus pour obtenir des accords , en particulier en ce qui concerne l' indépendance et la compétence .
je me permets de revenir sur ce qui est la ligne , mais je vais m' en tenir à la croissance et à l' emploi .
bien que ce processus établissant le marché intérieur dans le domaine des services est très important pour l' Europe , le développement social européen doit être respecté .
la mise en uvre de cette partie de ce débat ne nous permettra pas , à mon avis , de saisir l' impasse .
Monsieur le Commissaire , vous avez principalement insisté sur les aspects extérieurs et techniques , et vous n' avez seulement commencé à parler des risques monétaires qui pourraient se comporter de ce que vous proposez de la gravité de ce que vous proposez , mais aussi de la zone euro .
cela signifie que le Parlement européen doit mener des instruments efficaces afin qu' il puisse assurer des contrôles sur l' application du programme , ainsi qu' une gestion budgétaire appropriée .
l' information nécessaire sur chaque État membre doit être disponible afin de renforcer l' efficacité des systèmes et des systèmes de contrôle , et de garantir que nous avons une image réelle de la situation .
il s' agit là d' une chose que j' ai appris dans la même direction de mes contacts avec les pays qui , récemment , ne peuvent pas se contenter de ne pas se contenter .
Monsieur le Président , je regrette que tout n' ait pas de députés de la Commission européenne .
la Commission , <unk> dans cette Assemblée , sait que la Commission a été un partenaire très puissant et actuel dans le processus de paix et de réconciliation dans le processus de paix et de réconciliation en Irlande du Nord .
cette entreprise n' a pas été abandonnée de ses fonctionnaires , à l' instar de ce qui est de leur argent , soit dans le même sac que je suis en train de faire des déclarations ou de la part .
c ' est la raison pour laquelle le débat de la commission de la Méditerranée , vous , vous en avez appelé , vous , a été appelé à mettre en uvre des marges supplémentaires , que nous aurions appelé à mettre en uvre la question de la croissance de la Méditerranée .
je voudrais rappeler que l' adhésion de l' Union européenne à la Convention européenne des droits de l' homme n' aura manifestement pas de solution sur le problème de la Cour européenne des droits de l' homme .
les amendements 2 , 4 et 14 , en fait , sont en contradiction avec la proposition d' amendement 21 , qui vise à favoriser la mise en uvre de ces matières afin d' éviter des conséquences graves .
nous sommes tous d' accord avec vous .
il est également intéressant de noter que la PESC ne signifie pas vraiment la politique étrangère et de sécurité commune ainsi qu' il est tout à fait absurde de discuter , dans le cadre de notre politique de coopération extérieure , de ce qui est en matière de sécurité de l' ONU .
je souhaite cependant les inviter à lire le texte attentivement .
nous devons combattre la torture , le terrorisme et chaque crime contre l' humanité .
l' Europe n' a-t-elle vraiment pas l' autorité de dire à Israël , à l' origine d' Israël , à mettre en place l' occupation des militaires militaires ?
c' est pourquoi l' Euro 2000 du parti travailliste a voté contre la demande d' une augmentation de 5 % .
en avril 2003 , il y a eu un effort considérable , de discussion et de négociation sur la part du Parlement et du Conseil pour parvenir à ce compromis aujourd' hui .
toutefois , le parti populaire européen ne pense pas que la solution se présente en adoptant une directive globale qui serait difficile à mettre en uvre et à la répression .
Monsieur le Commissaire , je vous prie de veiller à ce que s' il y ait un saut de <unk> <unk> , il sera corrigé .
il y a neuf autres pays candidats - si je laisse partie de Chypre et de Malte où il est vraisemblablement plus facile de contrôler les frontières - afin que nous ne soyons pas assez d' argent pour satisfaire aux coûts .
je voudrais , en outre , souligner un autre élément important dans les rapports pertinentes que la conclusion de ces accords , que la conclusion de ces accords engendre un fardeau financier considérable pour la Macédoine et d' autres pays occidentaux .
le gouvernement français a lancé un débat et des propositions visant à renforcer la sécurité maritime , notamment par la lutte contre le phénomène des pavillons de complaisance et de mise en uvre de nombreuses contrôles supplémentaires .
la première est que nous n' avons donné qu' une image légère des intentions des autorités de la répression .
enfin , nous devons être rapidement attentifs à l' évaluation des conséquences de la législation , la mise en uvre de ce qui engendre des problèmes plus importants .
en outre , même si c' est important pour de nombreuses autorités , il est important que nos citoyens puissent se limiter à des fins de l' information qu' il est utilisé pour des raisons commerciales , mais il est important que nos citoyens puissent librement accéder à leur propre vie et à la santé .
c ' est beaucoup dans l ' esprit de l ' esprit d ' assainissement .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , je voudrais maintenant me concentrer sur les leçons spécifiques que je viens de faire , et j' insiste sur certaines propositions qui , je l' espère , seront en contradiction avec vos recommandations à l' avenir .
en bref , nous voterons en faveur du rapport <unk> , comme je l' ai dit , en dépit de la mise en place de ce rapport , en dépit de l' efficacité de cette volonté .
ce serait fin de la gravité de ce qui est un pays , alors qu' un autre pays se trouve aujourd' hui .
recommandation <unk> ( <unk> / 99 )
il s' agit du temps que nous avons mis en uvre dans l' essence , et avec les nouvelles décisions que nous aurons en moins la moitié du taux de terre .
au nom de mon groupe , je voudrais dire que mon groupe a <unk> M. <unk> <unk> , pour son rapport .
malheureusement , les dernières déclarations de certaines personnes n' incitent pas l' optimisme .
toutefois , le problème de mobilité engendre une série de risques , mais .
il s' agit d' une tentative de poursuivre l' évolution de la localisation et de la diversification des dictatures , qui sont constamment mis en uvre des droits de l' homme ?
le deuxième domaine que je pense doit être une priorité particulière pour nous , c' est l' évolution de la relation de rattrapage des relations .
en effet , au cours de l' année dernière , une moitié de la moitié de la péninsule raciale a été lancée par la fausse internationale .
le projet budgétaire prévoit une réduction massive des crédits destinés à cette ligne .
il est évident que tout devrait être fait pour obtenir un kilo de la conférence de paix , de sécurité et de stabilité dans la région , de la sécurité et de la stabilité dans la région , qui pourrait être prise dans la limite de l' ONU et de l' OUA .
les Fonds structurels européens soutiennent les autorités locales et régionales et les acteurs sociaux de la participation .
en ce qui concerne le Venezuela , je vous rappelle que l' armée du Honduras est dans les villes , et que lorsque les autorités fiscales du retour souhaitent harmoniser les taxes sur un pied de bananes , elles sont interdites pour le faire .
nous saluons l' intervention du président Khatami , l' action des enlèvements et des étudiants dans l' attente et le renouvellement de la propre demande d' appel à l' appel .
Monsieur le Président , je me réjouis vivement du programme d' action de l ' action de l
nous devrions donner des pays qui s' opposent à nous à l' adhésion à une réglementation claire et harmonisée , qu' ils savent qu' ils peuvent se taire et être <unk> par .
je termine sur deux domaines .
cela a marqué le soutien de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la politique des consommateurs et du Parlement .
par exemple , je demande aux journalistes de Bruxelles , par exemple .
il y a aujourd' hui , en particulier la Tunisie et l' Égypte , de construire de nouvelles pays - des pays démocratiques où il existe des droits fondamentaux et l' État de droit .
Monsieur le Président , le symbole de la Croix-Rouge de la Croix folle <unk> l ' espoir de faire l ' espoir sur le plan mondial .
Monsieur le Président , il me semble que nous devons faire la distinction de deux aspirations , qui sont contenues dans le rapport de la banane et de certaines possibilités dans différentes différentes directions .
mais nous devons aller plus loin et plus ambition .
une étape importante est importante .
c' est pourquoi ces objectifs sont plus importants que jamais .
je me permets de mentionner , par exemple , le rapport de M. <unk> , qui a fait des problèmes dans les comptes CECA , y compris , entre autres choses , que la fondation et le transfert de propriété , bien que la Commission et l' autorité de l' autorité de propriété , bien que la Commission et l' autorité de l' autorité de la propriété soient en vigueur .
je suis tout simplement convaincu que la réalité politique , qui n' est pas très positive , et je demande instamment au Conseil d' attirer des leçons de cette situation négative et de veiller à ce que les Traités soient résolus , comme les déficits actuels des institutions .
je sais que je ne dispose pas de tous les domaines de notre politique étrangère , mais je voudrais conclure en quelques idées sur la nature de l' intégration européenne .
je voudrais attirer l' attention du Parlement sur le fait qu' il s' agit effectivement d' une catastrophe naturelle pour ces inondations et de cette parabole .
en effet , comme il le dit , nous sommes parvenus à un résultat très satisfaisant .
en guise de conclusion , je voudrais dire que la situation semble être mise en uvre , bien qu' il s' agit d' un très grand nombre de choses .
si nous voulons croire que le rapporteur , les risques de recours viable sont considérables .
en effet , le taux élevé d ' adaptation de la dette , qui atteint l ' augmentation du PIB dans le cadre de l ' année 2001 , est d ' avis que l ' évolution de la dette ne correspond pas pleinement à l ' évolution de la situation budgétaire des administrations publiques .
pour toutes les raisons que je viens , je ne pense pas qu' il n' est pas acceptable de permettre aux citoyens de participer à toutes les responsabilités .
nous devons maintenant bâtir l' espoir à ce sujet .
comme le sait le Parlement , le Parlement et l' élection israélien , cette année , ont été mis en uvre dans le changement du gouvernement de Croatie et de nouveau ligne politique .
un certain nombre de députés ont déjà évoqué ce thème , et nous en avons aussi discuté avec le commissaire dans le cadre de la commission des affaires étrangères , de sécurité et de défense .
je suis convaincu que ce sont les raisons principales de la déclaration de l ' entreprise israélien pour l ' Ukraine , Mme Schleicher , qui a dit dans une interview avec l ' <unk> d ' Israël .
il est également joué un rôle crucial dans les tensions de <unk> et les <unk> , les <unk> entre les deux chapitres sur l' île .
nous pensons que les limites sur le changement des mineurs doivent être plus ou moins <unk> pour être conformément aux conseils scientifiques .
c' est le signal .
la commission juridique se trouve à ce sujet par le biais juridique , comme vous le souhaitez .
Monsieur le Président , je voudrais juste dire que la question de l' information est également fondamentale .
je ne pense pas non plus qu ' il ait le sens de procéder à l ' ensemble du Parlement et de l ' établissement d ' un monstre de <unk> dans tous les bâtiments .
une base juridique doit dès lors être adoptée à la Conférence intergouvernementale afin de permettre à ce que le Conseil vote en la majorité qualifiée , n' ait plus été approuvé à l' unanimité .
ils font un bon travail et il faut savoir qu' ils peuvent signer des contrats pour les bâtiments et les salaires pour l' année prochaine .
Monsieur le Président , nous constatons plus et plus de jour comment une politique européenne commune est devenue indispensable .
à cet égard , je me réjouis de l' engagement de M. Patten à la transparence dans l' utilisation de l' aide européenne .
les autres <unk> que vous devez engager est la régression de l' opinion publique .
il s' agit d' un très bon exemple de la manière dont le rapporteur devrait se comporter des entreprises et de la commission des affaires intérieures .
si nous voulons mettre en place une fois de plus , nous devons mettre en place un exemple , à savoir la manière dont le FMI est un rôle tout à fait essentiel , car le FMI est tout à fait essentiel de jouer dans le domaine de la gestion de la dette mondiale et de la dette forcée des pays européens .
tout le monde sait combien il est crucial et <unk> de cette question , avec l' interdiction de l' interdiction et de la politique d' une autre politique " .
Monsieur le Président , je voudrais remercier le commissaire <unk> , parce que je pense qu' il a pris des initiatives importantes qui sont au-delà de quelques mots et d' étendre la mise en uvre de mesures concrètes , non seulement sur les difficultés difficiles .
tout d' abord , il existe un large consensus sur la capacité de l' Union européenne , dans le cadre du cadre de l' OTAN , à défendre contre toutes les formes d' exemption , ou si c' est nécessaire .
nous n' avons pas assez de référence aux débats d' origine que nous avons eu en rapport avec les problèmes graves que la mise en uvre de cette législation implique de nombreuses régions , comme des zones en matière de petites régions .
les directives spécifiques seront ensuite adoptées dans ce cadre .
la coopération interinstitutionnelle doit donc devenir plus adaptée dans l' avenir et le rôle du Parlement européen en particulier .
néanmoins , je souhaite mettre l' accent sur une fois encore que l' histoire économique ne peut servir de prétexte .
comme vous le savez déjà , il y a un document <unk> sur l' avenir de la politique agricole commune en matière de suppression , qui aborde également les défis de transition de l' avenir .
il est donc très important que l' UE agisse dans la coopération avec l' Organisation mondiale de la santé , ou l' OMS .
la guerre de la guerre - il doit avoir des jeunes - il doit avoir été très jeunes lorsque la guerre de l' indépendance est en vigueur .
Monsieur le Président , ce serait donc que si vous le savez que tous les <unk> de l' étranger , que vous le savez très prochainement , doivent être tout à fait nécessaires tout à l' heure avec l' identification des OGM dans le cadre de cette directive de Lomé .
la Commission va plus d' examiner des mesures concrètes en vue de la mise en place de <unk> <unk> <unk> .
il devrait respecter le droit et les règles , et directement le respect de la ratification à la suite du traité de Lisbonne .
j' insiste sur ce point parce que , dans le domaine des priorités qui ont été cités , je peux vous faire comprendre que trois de cette exigence de développement durable des hommes et des femmes vivent dans ces pays .
mais elle est aujourd' hui présente .
en ce qui concerne l' environnement , l ' objectif de l ' Union européenne doit mettre fin à tous les subventions et à la mise en uvre des agriculteurs et des producteurs de l ' Union européenne .
Monsieur le Président , ce débat a été très utile , un débat équilibré et équilibré , mais je comprends bien les grandes conséquences et les ordres de cette question .
la décision de la mise en uvre de la couche de mortalité massive de grains n' a rien ne reconnaît pas les opérateurs de ce secteur .
il y a peut-être eu des temps lorsque nos instruments ont été réalisés , mais nous avons travaillé très bien .
le règlement doit être aussi facile que possible pour ces institutions .
au nom du groupe GUE / NGL - ( DE ) Madame la Présidente , le montant de l' équipement d' équipements des déchets est sensiblement augmenté .
mais nous avons des réserves sérieuses sur deux points .
en outre , nous pouvons accepter deux amendements si nous adoptons la formulation de la formulation .
le mécanisme de protection des chemins de justice est en contradiction avec les catastrophes naturelles .
dans la perspective de la Commission , nous avons présenté , comme le rapporteur le rapporteur , que la liste ne doit pas être remise d' une manière nouvelle .
question nº 37 de ( <unk> / <unk> ) :
ce sont surtout les personnes qui paient les coûts de ces entreprises , qui leur permettent de les payer dans des prix plus élevés et , surtout , la population de l' Europe , qui est en train d' emploi .
Monsieur le Président , Monsieur le Ministre , je voudrais demander si toute décision de principe a été prise en fonction de l' ONU ou de tout autre organisation internationale dans le domaine du droit international .
nous devons donc agir en ce qui concerne le patrimoine culturel du patrimoine culturel .
c' est un défi remarquable que nous parlons ici , une très technique technique .
code de conduite pour l' utilisation des systèmes d' accompagnement ( <unk> )
en conclusion , nous devons parvenir à un contrôle efficace , à l' application et au système de notification , comme le dit le considérant A , mais ce système implique inévitablement des États membres d' un esprit de confiance mutuel et de protection de l' égalité des violations et de façon efficace .
en conséquence , l' argent des fonds n' aura pas lieu et nous reviendrons sur une opportunité majeure de développement en Europe orientale .
je voudrais , si je suis en mesure de répondre à ce que je dois dire , de faire en deux parties : la première offre une réponse spécifique de la Commission à l' ordre du jour , à savoir le rapport <unk> , sur le rapport <unk> , sur le rapport <unk> , et une deuxième partie de ce que je vais essayer de répondre plus général ici par nombre de collègues et de nombreux collègues .
aujourd' hui , si nous voulons mettre fin à ces horreurs , il est nécessaire , avant tout , de soutenir le parti concerné : l' extrémisme , qui , comme le communisme , veut utiliser le terrorisme en tant que moyen d' imposer un système facultatif .
après trente ans d ' être ignorées , de silence et de promesses qui , en particulier , sont en contradiction avec le monde et , en particulier , en ce qui concerne le problème et de faire face à ce problème .
sept ans après le régime d' Iran ont tenté de convaincre les interprètes et la communauté internationale qu' il est ouverte à changer et à la démocratisation de la situation des droits de l' homme et de la démocratisation de la situation des droits de l' homme et de la démocratisation de la situation des droits de l' homme ou des droits démocratiques .
dans notre premier programme d ' action , l ' année 2002 , nous avons eu une approche spéciale , mais elle ne peut malheureusement pas servir d ' intérêt suffisante entre les États membres .
je pense qu' il s' agit d' une règle générale dans ce Parlement , que si la Commission veut intervenir sur quelque chose , il en va de même .
l' objectif de la qualité et de la qualité de la qualité de la qualité est une condition humaine et une exigence de travailleurs qui ne peuvent être protégée dans le cadre de la méthode de production et de commerce en produits agricoles .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , l' Angola est toujours de la guerre , de la destruction , de la destruction de la vie humaine .
cependant , ces carences ne devraient pas se tromper sur le fait que le personnel de l' Agence a été fait sur le terrain de l' Agence .
je pense qu' il s' agit vraiment d' une question très importante , parce qu' elle touche tous les députés d' un Parlement dont nous devons nous préoccuper , nous devons nous préoccuper .
cependant , la Commission n' estime pas que la recherche en matière d' embryons doit être exclue comme une telle partie de la recherche de l' Union , et je voudrais maintenant parler des possibilités que de tels recherches peuvent en être très importants .
j' ai vu le rapport , qui est en accord avec la conclusion d' un nouvel accord de partenariat <unk> entre l' Union et l' Union européenne , à l' avenir .
nous avons travaillé avec la présidence espagnole ces derniers mois .
en 2006 , en 2006 , l' Europe a été renforcée d' un milliard d' euros , ou l' objectif de <unk> pour tous les citoyens européens , car le marché unique .
nous devrions saisir cette chance dans une politique plus large de plus haut nord .
il n' y a pas de marge de clarté ou de manque de clarté .
les principaux bénéficiaires sont les principaux bénéficiaires , à la suite de ce qui s' agit de 90 % de la flotte de la flotte , et avec l' existence de 75 % de la flotte , et il serait un coût de payer si nous n' étions pas d' accord .
( <unk> ) Monsieur le Président , c' est une honte , une fois de plus , de nombreux personnes ont dû perdre leur vie avant de l' action de l' Union européenne sur l' immigration .
sur ce point , vous dites : " oui , bien sûr , mais cela implique , en fait , que l' Union européenne et les États membres européens ont été beaucoup trop rapide pour saisir leurs armes dans le passé , dans différents contextes de la même manière .
l' esprit de Schengen est un esprit de confiance et de solidarité .
le montant proposé de 20 % des crédits pour la rubrique 5 et , donc , respecte le plafond que le Parlement européen lui-même lui-même pour 2001 .
à présent , certains points de l' avenir .
je pense que la volonté politique de la commission des budgets est en contradiction avec les représentants des différentes groupes politiques de la commission des budgets .
Mme Thors a parlé de la résolution qui a été soumise à cette Assemblée .
en outre , la Convention n' établit aucune relation avec d' autres institutions communautaires - dont certaines ont déjà été évoqués , comme on l' a déjà dit , la participation de la lutte contre le marché unique .
le règlement stipule que dans ces cas , la présidence a le dernier mot en ce qui concerne l' interprétation immédiate .
le président du Conseil s' est abstenu sur l' article 3 , qui stipule clairement combien il est question de la codécision de la politique de codécision .
si nous ne voulons plus que nous ne voulons pas que la justice soit défendu par l' armée ou par le courrier judiciaire , prenons en considération ce point .
il a déjà été décidé que nous ferons des négociations en parallèle avec tous les trois pays , mais ils ne seront pas nécessairement résolus à la même période .
bien qu ' il y ait des objectifs adéquates , par exemple , la lenteur des villes , des projets pharmaceutiques et des études , des événements et des articles , des événements , sont des événements de nature politique inacceptable , telles que l ' on met en place des crimes de nature politique .
c' est pourquoi nous sommes là et nous devons nous en tenir .
tout d' abord , la commission propose de tenir compte de la santé des travailleurs et de la protection des consommateurs , en interdisant le principe de précaution et le principe que les meilleures technologies disponibles doivent être utilisés comme le plus faible possible .
un grand nombre de choses dépendra de la manière dont les États membres eux-mêmes appliquent les dispositions de ce règlement .
1 .
nous avons 70 amendements sur un rapport relatif à la biosécurité , qui cherche à améliorer les conditions visant à mettre en place des conditions plus nombreuses , en particulier en ce qui concerne les exigences de l' espace et de l'
mais si l ' Europe continue de fonctionner un marché unifié , l ' UE ne peut pas modifier ces services essentiels .
la consommation de tabac doit se limiter systématiquement et la production doit continuer à être limitée à un double nombre de tonnes élevés de tabac brut , entre la proposition d' OCM et l' OCM actuelle .
je dis oui , et je pense que d' autres députés partagent cette opinion .
l' UE doit aider nos citoyens en difficulté de cause de la crise mondiale .
il est un autre pas progressif en ce qui concerne l' échec .
par conséquent , nous sommes certainement parmi ceux qui offrent la présidence tchèque , qui offrent un soutien aussi important et ne vise pas trop d' importance à la manipulation des problèmes - la première fois de la position sociale sur le conflit de Gaza et de l' environnement .
en outre , la capacité du Parlement en vue du règlement , comme il a été proposé par le biais de tant d' amendements , aura de nombreuses conséquences à mettre en uvre .
la pollution sonore est très délicate et peut constituer une menace de santé .
je vous remercie .
j' ai l' intention de voir que cette étrange indigne n' est pas le résultat de toutes les adhésions .
la déclaration d' assurance est de couvrir le niveau de transfert des contribuables .
je me permets de remercier l' engagement constructif et très positif de presque tous les membres .
vous avez été mis l' accent sur le fait que le cinquième élargissement , mais la première fois , a été <unk> d' envoyer des députés d' observateurs de tous les États , et c' est grandement de vos fonds .
les réseaux transeuropéens sont absolument nécessaires .
notre tâche est de poursuivre la protection de la protection civile et de la protection de la protection de nos spécificités géographique , qui sont en contradiction avec la concurrence , qui est en contradiction avec la concurrence et la mise en place de l ' <unk> européen .
il est également grand temps , je pense , que la Commission reconnaît ses rôles dans le bronze et , au lieu d' accepter une spirale de concurrence de la concurrence et , au lieu d' accepter un dumping de la concurrence de la concurrence , une situation qui nous permettra de réaliser une situation et une politique qui nous permettra de changer .
êtes-vous une étude sur l' aspect de faisabilité ?
nous espérons que le Parlement européen sera jamais plus impliqué en matière de protection de ces droits et , surtout , nous sommes satisfaits de soutenir l' idée de contrôle durable de tous les activités législatives qui permettra à une telle protection , qui , comme le commissaire le dit , pourrait se faire un rapport final .
le gouvernement allemand allemand , nos partis politiques , les partenaires sociaux , les entreprises et les associations de leurs associations ne feront pas les restrictions limites sur notre mise en uvre de la législation des travailleurs et d' autres pays européens .
en raison de l ' expansion du droit de l ' OTAN , la Russie est politiquement politique , même les États-Unis est politiquement politique , même en ce qui concerne l ' octroi d ' un renforcement de la propriété de la nuit au cours de la nuit du 7 août .
il est essentiel que l' Union européenne prenne un intérêt plus proche dans ces cinq pays : <unk> , au Kirghistan , <unk> , <unk> et <unk> .
vous faites l' objet de votre présidence et je pense que vous avez raison de le faire .
le volume de ce qui est très long , la diminution des camions est très longue , et les animaux sont à la hauteur de l' eau , des aliments , des aliments , de l' alimentation .
je me permets de parler de l' avenir de ce rapport de l' opinion de l' opinion dans les politiques européennes .
en termes de recherche , la Commission se réjouit du soutien du développement du développement de la stratégie de recherche , qui sera un élément tragique de la politique maritime , et devrait être prête à l' adoption .
je suis personnellement opposé à ce sujet .
tout cela prouve la transition à l' union économique et monétaire sur le 1er janvier 1999 .
presque 90 % des plaintes présentés par mon collègue de la République tchèque n' ont pas été menacées dans le cadre du médiateur européen .
il est inutile que nous fassions des corrections si elles ne sont pas respectées .
cela contient deux points critiques sur la prise en considération par mon groupe , qui , à notre satisfaction , a été lancée dans le rapport de Mme Lalumière .
si nous prenons l' intention d' expliquer des choses - une fois de plus , nous sommes toujours disponibles - nous sommes toujours disponibles - au médiateur et à d' autres personnes .
Mesdames et Messieurs les Députés , je vous demande de voter contre le point 21 .
nous devons tous nous préoccuper de tout cur .
je suis en faveur d' un tel service dans le cadre de la Commission , comme c' est le cas .
tout le monde dit qu' il est en faveur d' un élargissement , mais lorsqu' il s' agit de faire des prix de solidarité , de l' honnêteté politique <unk> sa tête .
elle invite également à la Commission et aux États membres à développer un cadre juridique qui connaît l' économie sociale comme un secteur tiers , ainsi que de fixer des règles claires en matière de mise en place de l' économie sociale .
par M. <unk> , au nom de la commission du contrôle budgétaire , sur la décharge en vue de la mise en uvre du budget de la <unk> de <unk> pour l' exercice 2000 ( <unk> / 2000 - <unk> / 2000 - est <unk> - <unk> / 00 - à l' heure
il n' est certainement pas vrai que nous essayons d' ignorer la question .
le temps passe maintenant à la réflexion , comme il a été décidé par le Conseil européen de <unk> .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , je voudrais remercier la présentation de la Cour des comptes .
ils ne veulent pas donner d' emprisonnement et de la Commission européenne en vue d' examiner en profondeur les comptes grecques .
ce point doit être mis en place , mais il faut éviter des mesures inutiles .
il est intéressant que le ministre de l ' agriculture , Mme Schleicher , ait dit qu ' elle décide quand on décide des agriculteurs , ou s ' il n ' est pas trop limité .
enfin , un mot sur la localisation , je soutiens tout à fait ce qu' a dit M. Barón Crespo .
elles ne sont pas résolus , elles sont des événements très graves et l' Europe doit , en particulier , être inquiète , surtout lorsqu' un partenaire important est concerné .
Monsieur le Président , tout d' abord , je tiens tout d' abord à féliciter mon groupe , M. Seppänen , qui a abordé son rapport sur le rapport extraordinaire ; il a raison de souligner la responsabilité cruciale qui se passe sur les États membres où le stockage ou le traitement des déchets nucléaires est , sans aucun doute , refuser de refuser d' accepter les déchets de leurs frontières .
comme le rapporteur le rapporteur de la commission de l ' Intérieur , j ' ai pris connaissance de la proposition de règlement et , comme M. <unk> , je pourrais seulement m ' arrêter à certains des points proposés .
il a clairement indiqué qu' il n' y aura pas de concession de pression de la part de l' Ouest et des négociations avec la mise en place des prix du gaz , il a déclaré que la Russie ne sera pas reconnaissant à la Russie .
qu' est-ce qu' il nous appartient de faire ?
il y a quelques produits , la <unk> de la revitalisation , de la terreur et des îles françaises , et les départements français de la République française sont en mesure de se livrer aux régions ultrapériphériques de l' UE et sont de la dépendance économique de quelques produits .
le débat sur l' avenir de l' Europe est à tous les grandes acteurs ; il a eu lieu dans la logique totale de jour , et il a été établi un texte cohérent sur lequel la Conférence intergouvernementale a pu travailler efficacement .
parce que le Parlement européen est en train de se rendre compte de ces questions , le Parlement européen propose aux États membres qu' ils adoptent des mesures nécessaires à la compréhension de l' immigration et de l' intégration de la croissance économique et de l' intégration de la croissance économique et de la croissance économique et de la croissance économique .
la maladie de la maladie de la maladie est tout d' abord entrée en vigueur pour le jour , il a été question d' un <unk> de la journée de nuit , et il est depuis longtemps dépassé de sa profession .
lorsque les droits de la minorité sont respectés , la société en fera la part de la part et de la manipulation .
en écrit , - ( <unk> ) Je suis très favorable à ce rapport .
le marché est tout à fait disponible .
quelles sont les enfants et leurs enfants ?
ils sont <unk> , le logement , le riz , le riz et le lait potable .
je suis d' accord avec les orateurs qui ont dit qu' il n' était pas le cas de l' Union européenne qui était en crise mais qu' une part , une bonne partie des États membres en une crise de dette , une annulation de la dette .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs les Députés , je tiens à remercier la Commission , qui a été en tant que telle qu' elle pourrait le faire au Parlement .
les représentants légitimes du peuple <unk> sont désormais d' accord avec la nouvelle modification de la nouvelle modification du projet proposé par Kofi Annan .
cette directive modifie la définition même de chocolat , qui devrait , selon nous , être faite du beurre de cacao et de la certification .
le montant des candidats pour ces mesures , en mettant en place des marges complexes , a été fait un jour avant le lancement de la session , bien qu' il soit écrit en août .
nous allons nous préoccuper de renforcer la protection juridique , tant que si les terroristes se poursuivent librement par un continent à une autre et une autre des milliers de gens , qui sont en contradiction avec un seul continent .
la compétitivité de l' industrie de la centrale européenne constitue également le thème de la récente communication de la Commission , que nous n' avons pas encore débattu au Parlement .
il est basé sur quatre objectifs clés : promouvoir la connaissance de la connaissance de la maladie , la solidarité entre les États membres et le respect des droits de la population avec les différentes formes de concession .
par conséquent , par ce biais de ces actions , la compétitivité du monde a pu se faire de la compétitivité du monde .
approbation du procès-verbal de la séance précédente
cette proposition vise à lutter plus efficacement l' exploitation des travailleurs migrants par le biais des sanctions administratives et par le biais des sanctions pénales , y compris la traite , et où <unk> des conditions de travail en matière de travail .
avant tout , l' intention de les citoyens de tous les régions de l' Europe , où la majorité de la population veut se protéger contre des OGM , ou de la Commission , s' il s' agit d' un véritable progrès technologique ?
l ' argent aurait été pris en cause si l ' on avait eu une belle impulsion .
tout cela implique de maintenir des tensions lorsqu' il s' agit de la demande de transparence de la BCE .
les entreprises ont tenté , elles veulent , elles veulent faire l' argent , mais lorsqu' il s' agit de groupes locaux qui ont été exclus ou , en outre , il y a eu des possibilités de prix de la part de la crise .
cela devrait aller plus loin de la mobilité permanente des étudiants , de la reconnaissance des diplômes et des diplômes et de la libre circulation des étudiants en Europe .
néanmoins , nous pensons qu' il y aura une chance substantielle de l' esprit et de l' adoption de mesures , maintenant que le Parlement européen prépare à élargir et à accueillir des représentants des nouveaux États membres .
il a été le plus grand importateur général , et avant d' être compris pour les problèmes qui ont conduit à son île , il a été lancé à investir dans de nouvelles technologies et de la mise en uvre de la production de cellules souches .
je voudrais simplement proposer , par exemple , de faire de ce qui est des enfants , , par exemple , de ce qui est des enfants ou de leurs familles .
en tout cas , la demande de sanctions unilatérale contre les produits européennes sur la partie des États-Unis serait inacceptable et serait de sérieux dommages de confiance et de coopération que nos relations .
le rapport scientifique dit que tous les aspects sont en danger pour la santé et qu' il y a un des deux causes , et vous avez l' intention de dire dans tous les cas de la grande transparence , à savoir que la transparence doit être renforcée .
dans le même temps , il y a de nouvelles changements ou de concession de l' importance des grandes entreprises , alors qu' il n' y a pas de possibilité de transfert des coûts .
ce sont régulièrement des progrès , le travail <unk> 6 % des recettes nationales d' Ukraine .
je voudrais maintenant faire une déclaration .
nous devons également examiner la politique environnementale et sociale et , quand nous parlons de progrès pour ces pays , il est important que nous ne <unk> pas seulement , comme la Commission , de la croissance des investissements étrangers et de la politique sociale .
ce serait peut-être plus facile de régler la discussion permanente en France et d' autres pays européens sur la télévision .
je prends également la liberté de plusieurs remarques de mon propre collègue .
les propositions de la Commission étant qu' elles sont aujourd' hui en vigueur , si la mise en uvre de leur intégralité est la pierre suivante .
nous sommes heureux que le Conseil ait accepté une proposition visant à transformer la décision de la Commission sur l' attribution de la participation des petites et moyennes ONG , et la possibilité de tout financement de tout financement par des agences nationales .
la deuxième lecture , la deuxième lecture , le Parlement européen a proposé dans la proposition d' amendement 4 , 5 , et 7 , qui , en ce qui concerne l' enregistrement des passagers , est une base de base ferroviaire .
néanmoins , la cohérence nous permet de reprendre les amendements 3 , 7 et 14 .
il est essentiel du point de vue de la crédibilité de l' Union que des paroles et des actes vont de pair .
cependant , cette année , cette année , elle reflète une profonde inquiétude de la part du conflit Echelon .
le rapporteur , mon collègue de mon collègue van Velzen , a consacré un excellent rapport , sans aucun doute avec le soutien de la commission de l' emploi et des affaires sociales .
je suis favorable à la conclusion qu' un instrument différent est nécessaire afin de transformer ce fossé pour la mise en place de l' entraide de développement ( <unk> ) .
la culture de la concentration et de la lenteur de la prise en considération est de la fin de la paix .
à l' heure actuelle , mon collègue <unk> <unk> l' approche de la Commission aujourd' hui .
aujourd' hui , le monde entier est manifestement différent .
il est dans le ciel de penser que les différences en Europe peuvent être combattus avec des interventions sociales .
la Commission attache également le rôle important du Parlement européen dans le cadre de la lutte contre la violence sur l' ordre du jour de l' Union européenne .
nous savons qu' il existe un travail permanent .
ceux qui disent , néanmoins , que le sommet n' est pas , en soi , la fin de la route et qu' il ne se fera pas en elle-même avec l' Afrique .
en conséquence , en ce qui concerne le travail de mes collègues au sein de ce Parlement , le passé , le passé , nous pourrons être en mesure de prendre des éclaircissements en vue de faire des éclaircissements pour les patients , une amélioration de la santé publique et de la coopération entre les différentes systèmes de l' Union européenne .
il s' agit d' un problème <unk> .
ce sont peut-être ces positions , quand lu dans le cadre du règlement , qui nous permettra de se débarrasser du conflit existant entre les petits États et les petits États membres .
vous savez que , lors de la première étape , nous proposons un régime pour l' exercice des États membres et , en deuxième partie , pour tous les 27 États membres .
à la lumière de ces conditions , il y a toujours un consensus qui a été décidé , sans que l ' éradication de la région actuelle sans l ' utilisation de vaccin <unk> est la meilleure .
deuxièmement , la procédure de codécision a été considérablement simplifiée , principalement par l' abolition de la troisième lecture que le Parlement <unk> donc .
il en est mauvaise .
nous avons une longue façon d' aller avant que nous soyons convaincus .
rapport :
( <unk> ) Madame la Présidente , je voudrais évoquer trois questions très brièvement .
en conclusion , j' invite tous mes collègues à soutenir ce rapport et je prends l' occasion de vous étendre à vous tous pour la visite de la visite de Chypre et de faire de votre part une fois de plus dans la souffrance .
nous ne devons pas nous contenter de fournir des opinions et des rapports à la vitesse , qui permettrait de faire des opinions et de la consultation avec des groupes et des citoyens .
je voudrais attirer l' avis de l' Assemblée que , comme le rapporteur , je soutiens l' amendement déposé par les socialistes , mais ne pas accepter les amendements du PPE et du GUE / NGL .
je félicite tous les rapporteurs pour leur travail .
le débat est clos .
la Commission n' a pas fait l' objet de faits pour prouver pourquoi il est nécessaire , plutôt que nous parlons de zéro .
je pense que nous devrions faire quelque chose .
Madame Plooij-van Gorsel , je peux vous répondre au moins en partie .
nous reviendrons toujours sur le côté de la démocratie et non de réinventer .
un accord a été mis en uvre au Timor siècle , à la fois en vue des concessions des États membres et des députés .
vous pouvez écrire tout ce qui est en notre lieu .
j' espère que je n' ai pas raison , mais si nous sommes en mesure d' entrer en garde , je pense que nous devrions , peut-être , participer à une manifestation de " <unk> " .
c ' est pourquoi nous devons soutenir une solution permanente , telle qu ' il s ' agit d ' une solution rapide et pacifique possible .
par conséquent , quel projet de développement durable est la Commission d' application ?
3 600 personnes sont morts , la plupart des civils .
le cas de rattrapage ne peut que confirmer ce que je dis .
il s' agit du temps que nous avons débattu de cette belle question , qui a été abordé par ce phénomène transatlantique , et a commencé à mettre en place une attaque de l ' air
le Parlement européen a adopté sa réunion du 7 mai 1999 , même si aucune partie de ses collègues ne connaît pas la négociation de ses aspects commerciaux .
la détérioration du passé doit cesser .
presque un quart du territoire roumain va se dessiner dans la prochaine période de 20 ans et de nombreuses espèces végétales .
ensuite , l ' introduction d ' un système européen d ' un système européen de dissimulation des empreintes digitales doit être envisagé .
je pense qu' il s' agit là d' une question très rigoureuse et très intéressante , très intéressante , sur un thème réellement difficile .
ils ont fait quelque chose , ils ont été mis en uvre par le biais de leurs sociétés de service publics publics et , aujourd' hui , au contraire , avec un véritable pouvoir économique , il a l' intention de revenir sur les marchés de l' Union européenne .
la Russie semble constituer un partenaire essentiel en ce qui concerne la crise du Kosovo .
ce qui est difficile de faire en sorte que cette situation reflète la relation entre l' UE et la Russie .
vers une politique étrangère européenne sur l' énergie ( <unk> )
mon collègue de la Grèce , Mme Schleicher , a dit qu' il n' y avait pas de concession politique en ce qui concerne le maintien des agences , et elle a dit que nous ne devons pas intervenir avec des agences en Grèce .
aucun dans l' Europe n' a perdu leur identité , mais c' est le point important , il y a le point important , qui leur permet de travailler ensemble dans leurs intérêts communs communes et économiques et de l' Europe , comme je le dis souvent .
enfin , je me félicite de la proposition que doit être mise en uvre des fonds structurels pour soutenir la mise en place d' une base de base à l' ordre du jour et à l' autre <unk> .
Monsieur le Président , mon groupe souhaite également exprimer ses condoléances à ceux qui participent à la longueur de la haute catastrophe .
les entreprises occidentaux continuent de mettre en uvre leur brevet sur les techniques et les cultures , la coopération au développement de la coopération en matière de développement et le développement technologique n' est pas prévue .
j' espère que les États membres auront l' intention d' adopter une approche dynamique en ce qui concerne l' avenir .
je ne peux imaginer que nous <unk> des jouets en circulation , qui <unk> 5 millions de victimes .
les discussions sur la dette pour l' allégement de la dette aux pays gravement touchées par la catastrophe sont en suspens à Paris .
le vote aura lieu demain à 12 heures .
il est bon , à l' occasion de ce point , que la Commission veut faire quelque chose et que la Commission veut faire quelque chose , ainsi que l' importance de l' importance de la Commission pour les installations de transport .
lorsque nous parlons d' un marché concurrentiel , il est une nécessité absolue .
entre-temps , il est bien sûr que l' on puisse se baser sur un modèle durable de production et de consommation , et que la croissance économique doit devenir plus adaptée aux ressources naturelles .
ce Parlement avait en effet mis en place cette démarche .
est-ce le cas ?
Milosevic n' a pas fait l' objet de la proposition de mise en uvre de son système d ' application de l ' ensemble de l ' OTAN .
la Commission n' accepte pas non plus les amendements 23 , 24 et 25 .
une des deux amendements propose la mise en uvre et l' application des politiques de l' instrument financier pour la pêche .
dès lors , en adoptant des résolutions spécifiques - et il n' y a donc aucune objection à ce qui est , c' est pourquoi nous parlons , peut-être , d' une manière plus efficace , mais aussi de faire preuve de solidarité .
ce sont des trois rapports qui portent sur ce point .
je préfère que ce n' est pas de faire preuve de l' idée que nous avons une nécessité de faire de l' idée des Nations unies , et de commencer à se doter de la question de la question de la protection des ressources de sécurité commune avant de mettre en uvre toutes les conclusions de la défense .
en Écosse , cela a certainement été une combinaison de différences .
il reste encore davantage de nécessité de veiller à ce que les emplois de qualité élevées soient accessibles à tous les niveaux de qualité , mais la réduction de la pauvreté doit aller bien au-delà de questions de l' emploi .
quel est la personne qui croit ce nom dans l' esprit ?
le Conseil se rappelle que la décision sur le nombre de travailleurs immigrés à l' encontre de l' Union européenne , et je dirais qu' il continuera de rester au sein de chaque État membre , et je dirais qu' il continuera de rester au sein de chaque État membre .
je pense qu ' il n ' y a pas de doute que l ' Europe n' ait pas de réponse à une telle crises aussi dramatique .
y a-t-il des observations ?
<unk> divers <unk> <unk>
il n' y a aucune raison d' empêcher l' aide à ses voisins .
notre objectif prochain est de résoudre la question de Chypre , objectif qui , malheureusement , nous n' avons pas pu atteindre l' intégration .
la nouvelle directive vise à aller plus loin par une libéralisation accrue des conditions dans lesquelles les avocats peuvent se produire dans tous les pays de l' Union européenne .
ce sont les 50 millions d' euros que le Conseil de ministres , à la lumière de la crise de la crise de la crise , et cette fois-ci de la valeur des contributions nationales à la restructuration de différentes programmes communautaires est déjà mentionnée par le commissaire .
dès lors , les opérateurs ne seront pas recours à leurs moyens , mais il s' agit plutôt de faire des moyens afin de mettre en uvre l' objectif .
nous avons présenté un amendement à propos de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs , mais malheureusement il n' était pas en vain .
le prochain tour du siècle sera un événement décisif pour l' Europe .
M. <unk> a fait référence au pacte de stabilité et de stabilité .
nous recommandons une égalité de traitement pour tous les pays , et Cuba ne contribue certainement pas à ce que d' autres pays .
la décision que nous devons aujourd' hui est n' est pas une peccadille .
nous avons donc décidé de lancer une nouvelle fois la procédure d' infraction à l' Espagne .
en raison de ces deux perspectives , la proposition du Parlement européen est donc un compromis , qui permet une nouvelle modification de l' avenir .
la coopération dans les domaines du droit pénal et civil établit le principe de reconnaissance mutuelle comme le respect de la stratégie .
je vous remercie pour votre réponse , qui a également été très fructueuse en Suède .
sinon , en ce qui concerne le régime de financement , nous en serons responsables .
( <unk> ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs les Députés , la Commission , en tant que Parlement européen , a connu la situation dans le secteur de l' agriculture , la situation dans le secteur de l' agriculture au noir .
nous essayons d' éviter une profonde accusation , mais n' oublions pas que le mouvement de la revitalisation , ou de ne pas remettre en cause les problèmes qui ne sont pas exploitées par des changements technologiques ou de ne pas se contenter de faire en sorte que nous ne voulons pas lutter contre .
les quatre Conseils régionaux du Nord , de <unk> , de <unk> et de <unk> <unk> sont importants dans ce dialogue .
les raisons sont souvent des différences dans le domaine des possibilités , l' accès aux services et aux ressources humaines , ainsi que des meilleures choix de vie de la vie .
vous devez mettre l' accent sur l' assurance .
mon rapport invite donc au Conseil des ministres de fixer des législations communes et des sanctions visant à lutter contre les actes terroristes , à mettre fin à des procédures et à la mise en place de la lutte contre les groupes terroristes , à la lutte contre les groupes terroristes .
mais en dépit de ce qui est , vous avez été mis en uvre dans votre lutte démocratique pour les droits de vos concitoyens , <unk> les raisons de santé .
ce rapport est mis en évidence dans le rapport .
en ce qui concerne ce point , il est important que le secrétaire général soit combattu , qui est membre de la population italienne et européen , mais , surtout , une part de ce désir de rejet de ce désir de fait des institutions , par un petit nombre de <unk> .
combien de temps que le Parlement européen <unk> à exprimer sa confiance dans ce sens , alors qu' il s' agit d' un <unk> <unk> ?
en conclusion , je pense qu' il est possible de faire preuve d' un échange de vues entre États membres sur la politique énergétique , et je soutiens la demande de M. Chichester pour la Commission de mettre en évidence des exemples de meilleures pratiques dans la politique environnementale .
je pense que cet amendement est approuvé , afin que nous puissions supprimer une deuxième lecture de cette proposition , sinon , sans que le règlement , qui est déjà arrivé , n' ait pu entrer en vigueur .
les politiques responsables visent à lutter contre le changement climatique ne sont pas basées sur une poudrière de l' Europe mais sur la viabilité de l' Europe comme une zone industrielle , et sur les secteurs de l' Europe en Europe .
néanmoins , je pense que je ne pense pas que je doive faire l' attention sur le choix et le choix des mots , car je dois alors faire l' objet de tous les motifs .
ce qui est certain qu' il n' est pas possible d' agir tout à fait militaire en Afghanistan .
en ce qui concerne l' ex-Yougoslavie , la commission a présenté un million d' euros , à la suite de 600 millions d' euros .
aujourd' hui , nous devons mettre l' accent sur une interdiction d' exportation qui contribue en vigueur avant , sinon , par le biais de l' industrie <unk> , qui a le plus grand gaspillage de colonialisme .
M. <unk> a présenté un document équilibré , qui est certainement positif , étant donné qu' il convient de tenir compte de toutes les suggestions formulées par les différentes groupes .
le président <unk> l ' a expliqué cela par une lettre à M. le commissaire <unk> .
pourquoi les jeunes sont-ils si nombreuses , tant de chômage ?
pour toutes ces raisons , j' ai voté en faveur du texte négocié avec le Conseil pour parvenir à un accord en seconde lecture .
tous les efforts doivent être mis en place pour mettre en place leur sort et leur aider en tout cas à leur profession .
je soutiens la proposition qui a été élaborée à 5 % pour la zone 1998 , mais sans diminution des paiements en matière de production .
il existe manifestement des lacunes .
que pensez-vous de la présence de 11 représentants des banques nationales de la zone euro sur le marché économique et financier ?
depuis cinq ans , la croissance moyenne de 5 % , avec le chômage , est liée à la croissance de 5 % , à savoir le chômage en provenance de 10 % .
cela représente une inversion de la charge de la preuve .
je tiens à souligner que ces pays n' ont pas été résolus tous les critères de déficit .
je pense cependant que le groupe de l' éducation financier doit avoir des responsabilités claires et des compétences .
les autres institutions , eux aussi , fonctionnent de façon significative à garantir que les effets de l' élargissement se traduisent , et nous ne pouvons attendre de ces adaptations jusqu' en 2004 .
le commerce peut être une part importante de la solution économique à long terme .
Monsieur le Ministre , le ministre du ministre n' est-elle pas de savoir comment nombre de années avant le Tibet de sa liberté , aucun État européen ne devrait pas reconnaître les actions illicites par le gouvernement chinois au Tibet et que le transfert de dizaines de milliers de milliers de gens est illégale dans le droit international ?
Monsieur le Président , le point 11 du procès-verbal d' hier fait référence à l' article 151 , paragraphe 1 , du règlement .
quatrièmement et enfin , l' efficacité des fonds publics en matière de capital-investissement doit être améliorée et qu' il est important que le financement public ne soit pas des investissements privés .
aujourd' hui , nous savons la détérioration de la Commission qui a été octroyée par M. <unk> , étant donné qu' il y a eu des évaluations de meilleure réglementation , qu' il utilise un meilleur règlement .
je vous invite donc à reprendre ce rapport , et je demande également de faire , au nom des citoyens européens , la possibilité de faire de ce rapport .
c' est également une des rares lignes de libéralisation de la part de cette libéralisation qui n' est pas en mesure de définir ce domaine .
en d' autres termes , si nous ne sommes pas dans un débat d' avenir , nous sommes en effet encore plus <unk> .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les Députés , nos prévisions financiers pour la période 2000 , à savoir que notre politique de cohésion dépend , en mars , de notre politique de cohésion , après le sommet de Charleroi , après le sommet de réhabilitation , après le sommet de suivi des élections allemands .
à mon avis , la montée de la montée n' a pas été exprimée parce qu' il s' agit d' accords bilatéraux entre l' Italie et la tolérance et l' application des législations italienne qui ne respectent pas les traités de l' UE .
la Commission est-elle disposée à proposer de proposer la création d' une agence de l' Union européenne , sous sa forme de contrôle , qui devrait favoriser le travail des agences nationales compétentes dans nos États membres dans le domaine de la dénonciation ?
si nous pouvons parvenir à ce point , je pense que nous aurons immédiatement examiné le problème .
donc , les marchés canadiens et européens deviennent plus compétitifs et plus de garanties , et je suis donc en faveur de la proposition en question .
je voudrais souligner que tous les aliments ne peuvent ni être exploitées .
il a démontré une volonté de regarder les autres domaines .
la Commission a déjà décidé d' autres substances ; comme l' a dit Mme Morgan , ils ont été autorisés à trois et , en ce qui me concerne , cela n' a pas changé depuis .
l' augmentation de la puissance financière de l' espace financier dans le domaine des capitaux et de la répartition des capitaux est de plus en plus importante que le véritable commerce dans les marchandises , le chaos et l' intérieur des pays .
il n' est pas seulement mentionné d' une violation des droits de l' homme après un autre pays , mais a adopté une approche globale et une politique , que le Conseil reflète beaucoup .
et , en ce qui concerne l' application des droits des individus , il faut également se mettre en uvre avec efficacité et respect des droits des individus .
ils ont l' ambition et la capacité de se développer de demain .
ce statut n' exclut pas encore une personnalité juridique européenne , mais le financement que nous prenons le premier pas , avec le deuxième pas , en ce qui concerne le statut d' un statut européen unique , est peut-être encore venu .
vous dites que vous pourrez être prêt à mettre en uvre certaines instruments de gestion de la gestion du Nord , qui sont à votre disposition , tels que les restitutions aux restitutions au stockage privé et à l' intervention ?
hier , il y a eu une démonstration communiste flagrante dans la Corne de l' enlèvement .
nous devons faire plus dans la lutte contre le terrorisme , mais sans élargir les droits de ceux qui ont été respectées et ceux qui ont été reprises .
la Commission a-t-elle l' intention de faire la réponse de la Commission en vue de donner une aide financière aux agriculteurs de l' achat de la concurrence de la concurrence de l' UE ?
quel est l' opinion de la Commission du débat scientifique et politique en Espagne , à l' occasion des estimations du dumping écologique minimal , à son delta après le transfert de <unk> ?
nous devons veiller à ce qu' ils soient mis en uvre par chacun .
malheureusement , je pense que le seul moyen de réduire la drogue est de se débarrasser du sport .
il vient de se rappeler que le ministre de l' agriculture de son parti au Royaume-Uni n' a même pas été le dialogue avec son contraire en France , qui n' est pas encore en contradiction avec le fait que le processus de guerre de ce commerce est de la guerre du commerce .
l' adhésion à ce domaine serait ouverte à des pays qui respectent les critères de base des critères de base démocratiques , étant donné le marché et le respect des droits de l' homme .
le Forum de développement de l ' emploi n ' a pas été digne de son nom .
je demande donc au Parlement de continuer à soutenir le transfert des aspects administratifs de la coopération de la coopération , qui sont actuellement en vigueur 6 6 du Traité du troisième pilier du Traité .
comme vous le comprendrez , c' est une déclaration contraignante , qui répond aux États-Unis à un certain type de conduite .
nous ne pouvons plus ignorer le dumping social et économique dans les pays de l' Union , en Chine , en particulier , qui sont en contradiction avec les prix de prix des prix des pays de l' Union , sans que les marchés de ces pays continuent aux entreprises européennes .
je pense que je me permets de demander à ce que les parlements nationaux de nos pays partenaires répondent à la stratégie de pays de notre partenaire .
aujourd' hui , le débat de l' Assemblée a montré que le Parlement et la Commission sont à la hauteur d' un large accord sur la manière dont la lutte doit être octroyée .
tous les institutions devront faire preuve de bonne volonté et de faire des sacrifices et de faire des sacrifices , si cette réglementation est de travailler , mais il s' agit de la lutte , parce que le marché unique en uniforme fera de nombreuses avantages .
les États-Unis , dans un contexte différent , ont fait l' objet de la situation de la situation de la Chine en Chine , à savoir la <unk> de la Chine , à savoir la situation de la Chine .
Monsieur le Président , Monsieur le Député , Monsieur le Député , nous avons vu , dans ce cas , que la nature est vraiment plus importante que celle des technologies disponibles .
c' est le résultat d' une construction où les États membres et la Commission ont été la responsabilité principale : les critères de Maastricht dans le cadre du pacte de stabilité et de stabilité - qui a déjà été <unk> dans le cadre de la compétence de la Commission - le déficit des données statistiques et l' indépendance de la Banque centrale européenne .
en ce qui concerne la mise en uvre de l' adoption de l' approbation , il serait de nombreuses aides si la Cour des comptes devait les publier dans son rapport annuel .
il est de nombreuses secteurs limitées , de telles transports , comme le transport , la communication et le financement et le financement des pays de l' OCDE sont plus ou moins liés aux pays de l' OCDE , alors que la plupart des pays tiers .
cependant , une erreur a cependant été réglée dans notre avis .
il est aujourd' hui difficile , et ce que l' opposition , le mouvement démocratique , demande que nous devons prendre des sanctions économiques .
en ce qui concerne le fait que le Kosovo , le Kosovo a besoin d' améliorer , par exemple , la protection des minorités , ce qui est , par exemple , la protection des minorités , une société démocratique avec le respect des minorités , une société démocratique avec ses pays voisins .
c' est pourquoi nous pouvons accepter l' amendement proposé par le Parlement que certains postes de production ne sont pas menacées par la directive , si elles sont utilisés par les producteurs pour leur utilisation et leur utilisation , par le biais de l' État membre .
quelques mots : " si oui ?
je pense que l ' industrie de l ' industrie de l ' industrie européenne et du marché européen a besoin d ' un soutien efficace pour notre survie , c ' est pourquoi je demande à l ' Assemblée de revoir son plein poids .
je me permets également de remercier le commissaire <unk> , aujourd' hui , d' être mis en place aujourd' hui , qui est en dehors de l' Europe .
cette directive doit être adoptée dans la directive de la dissémination .
il est insensé de regretter la poursuite d' un modèle de rattrapage , alors que nous acceptons la libéralisation totale ailleurs .
Monsieur le Président , j' interviens pour une motion de procédure et d' éclaircir ce que j' ai dit tout à l' heure , lors du vote sur la période de réflexion , en ce qui concerne le paragraphe 2 de l' amendement 2 , vous avez demandé un vote nominal , mais il ne s' agit donc pas de votre avis et de la première partie de cette séparation .
en Autriche , le peuple aérien en Autriche et dans d' autres États membres est en contradiction avec le fait que l' ambition vitale des règles ne représente qu' en anglais .
en ce qui concerne le reste , les collègues du Fonds prennent l' avis de la même manière .
les mesures immédiates sont proposées par la Commission pour la 1996 , 1997 et 1998 , mais elles ne sont qu' un <unk> .
les références à l' État d' un intérêt général et dans l' opinion publique de l' Union européenne ne témoignent pas seulement de l' absence de développement de la dette entre les États membres , mais aussi l' absence d' une telle procédure de développement durable par une inégalité de taille et d' incertitude .
je n' ai aucune réponse à votre question précise quant à la manière dont la question a été suivie , mais je crois néanmoins que cela reste faux .
dans ce contexte , je me réjouis de ce que vous dites que le paragraphe 2 de la proposition de résolution , à savoir la politique doit se baser sur l' article 85 .
les ministres ont décidé de procéder à la modification de la réunion de Tampere , dans la deuxième moitié de l' année , qui contribuera pleinement à la sécurité interne de l' année 1999 .
dans le rapport de la Commission dans le rapport de la Commission , ( COM ( 2000 ) <unk> , <unk> ) <unk> , la Commission fait référence au développement de certaines mesures de coopération entre les régions ultrapériphériques et les pays ACP .
vous ne pouvez pas se demander à la commissaire de faire preuve de vigilance sur des questions qui ne sont pas tout à fait différentes .
je pense au service européen d' action du commerce européen .
malheureusement , au cours des dernières semaines , le Conseil a clairement déclaré qu' il n' est pas prêt à adopter des amendements de la deuxième lecture .
nous devons demander à la dissémination de prisonniers politiques de détention qui ont été entamées parce qu' ils ont été légalement et <unk> de leur liberté , de la presse et de la religion .
à ce propos , je tiens à remercier tous ceux qui soutiennent le temps , de la patience , de l' énergie et de l' amour de ceux qui ont besoin de leur aide .
un autre point important , dans l' accord , est que les entreprises doivent payer leurs idéaux dans le cadre de 60 jours , sans que l' accord ne soit pas injuste entre les parties .
pourriez-vous vous confirmer que le <unk> <unk> , un député de ce Parlement , a déjà reçu la sélection des instruments des Traités , qui comporte la Déclaration paritaire sur le racisme et la xénophobie de 11 juin 1986 ?
la Chine est une nouvelle puissance du pouvoir , et nous ne voulons pas empêcher , mais nous sommes en train d' éviter , en particulier , une certaine partie de la région en Asie .
il me semble que , dans une démocratie saine , il y a de quoi je pense , c' est ce que je pense , et je ne suis pas en faveur du Parlement quand je pense qu' il n' y a pas de possibilité de procéder à un texte qui a été amélioré par la commission .
ce sont là un exemple qui nous a été donné : il nous semblait que l' Europe et l' ensemble du monde peuvent comprendre que l' Europe et l' ensemble du monde peuvent comprendre les différences dans un climat de l' égalité .
l ' incertitude aurait pu avoir de projet de groupes pour interrompre le fonctionnement des programmes opérationnels , qui doit être évité à tous les coûts .
étant donné que les États-Unis sont actuellement à la pointe de la recherche de la recherche et de la recherche de la recherche , il est devenu un modèle de société civilisée dans plusieurs égards , depuis 1983 .
ce sont des personnes qui sont réellement préoccupés par le statut de réfugiés , sur la base de leur profession , et le Conseil a ratifié cette interprétation restrictive de la résolution de mars 1996 .
nous n' envisageons pas l' opposition à la réforme des politiques en matière d' dépenses et , par conséquent , il s' agit de l' importance de la base de l' élargissement , et donc , à l' instar des négociations de l' élargissement .
ce qui est essentiel , c' est que des millions de réfugiés doivent être aidés à l' ouverture des conditions de vie des êtres humains , à fournir des conditions de base de la vie et de l' eau potable , mais la plupart de tous les moyens de leur sécurité physique .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , vous serez plus difficile pour atteindre les compromis nécessaires au niveau européen si l' on est différent dans l' Allemagne .
je pense que la limite de 25 ans doit être soulevée à 30 et que la limite de l' âge pour les travailleurs de plus de travailleurs devrait être limitée de huit à 50 pour cent , car la société respecte les deux personnes de l' emploi et de la population .
la règle de l' additionnalité peut être mise en uvre dans différents types et pourtant le gouvernement .
prenons un autre nom , parce qu' il s' agit d' autres conséquences .
c' est également le cas des contributions à l' environnement .
nous ne devons pas non plus oublier l' aspect méditerranéen de l' Union , l' investissement dans le secteur des fruits et le secteur génétique qui devra en concurrence avec la nécessité substantielle de l' aide économique des grands pays .
la qualité des interventions dans le cadre de l' aide communautaire dépend des stratégies et des idées des États membres .
la population a été lancée , mais l' Union européenne est très bonne pour les citoyens .
les amendements que nous avons présentés notre opposition et la base de principe qui nous permettent de rejeter toute tentative de créer une situation de la gestion des fonds de pension , et de laisser de leur argent à s' attaquer aux marchés de la route .
cela n' a toutefois pas été démontré , et encore moins , que la méthode la plus adéquate et efficace de la bonne méthode de loi est de mettre en place une nouvelle agence européenne ou de l' Union européenne .
comment doit-il se concentrer sur les défis de l' avenir ?
l' argent qui est disponible doit être dépensé sur les besoins de nos compatriotes et de la protection de notre environnement , non sur le Parlement européen en tant qu' institution .
je pense que nous devons rester très conscients de ce que nous faisons une évaluation équilibrée de nos négociations avec la Turquie .
je voudrais mettre l' accent sur deux de ces points .
je n' ai pas l' intention de présenter ces considérations en détail , mais nous pouvons le faire au deuxième lecture .
dans le cadre du travail accompli sur cette directive , nous attendons maintenant les initiatives de la Commission et des discussions du Conseil afin que cette erreur puisse être réglée .
l' engagement à l' éducation ne doit pas être considérée comme un coût , mais plutôt qu' un investissement dans l' avenir .
il est souvent possible de mettre en place la mer de plus en plus de temps , parfois , mais cela ne signifie pas de plus en plus de deux ans .
en tant que <unk> européen , vous <unk> le Portugal avec une certaine main sur la route de l' Union européenne .
l' on a dit qu' il n' était pas arrivé à ce qu' aucun référendum ait lieu , en ce qui concerne le cas de son pays , le Portugal .
d' une part , il y a la règle que depuis l' entrée en vigueur du traité d' Amsterdam en 1999 , le Conseil est responsable de la mise en place des règles sur la politique de l' UE .
dans plusieurs chapitres de la Cour communautaire , la gestion des subventions communautaires .
l ' absence du brevet européen , par exemple , est un handicap pour les petites entreprises , en particulier pour les petites entreprises , en vue de faire des ressources sur les possibilités du marché intérieur .
je voudrais mettre l' accent sur la nécessité d' investir davantage d' efforts en matière de réduction de la diminution des risques et de fournir un soutien - en ce qui concerne l' aide de l' aide des communautés .
la première est que la Commission devrait le faire possible pour que le Conseil adopte un règlement favorable à la mise en place du soutien au Parlement sans le risque des accusations d' État .
en ce qui concerne la technologie , il y a toujours davantage de choses .
il ne s' agit pas seulement de l' Union européenne et de veiller à ce qu' elle devienne membre .
un journaliste de la presse la plus controversée de la presse m' a demandé , " <unk> le peuple européen ?
l' ordre du jour appelle le débat sur six propositions de résolution sur le brevetage ( 1 ) .
je suis consciente de la nécessité de pouvoir être sensible en ce qui concerne le règlement des règles nationales .
les amendements 7 , 8 et 15 ne sont donc pas en contradiction avec les objectifs de la proposition et , partant , il n' est pas opportun d' accepter .
les informations doivent être supportés sur l' étiquette , non pas dans la liste des ingrédients .
j' estime que le Parlement et même la Commission ont été d' accord avec elle .
la question finale concerne la sécurité .
comme je l' ai dit précédemment , cela n' a pas été le cas : j' ai lu , je l' ai entendu et la Commission .
en tant que groupe social-démocrate , nous avons raison que le rapporteur et le vote en faveur de la commission en tant que résultat de notre conviction sur la question .
l' UE doit le faire très clairement , alors que nous pourrions avoir des opinions différentes sur d' autres questions et encore sur l' ordre du jour , cette question spécifique est une priorité pour l' UE .
il y a eu quelques questions dans le débat que je ne ferai pas de commentaires sur ce point parce qu' ils sont d' une nature très précise et globale , et je pense que chacun de chacun et de chacun de tous et de tous les autres membres est digne de son mérite .
l' aide à la recherche , l' innovation et l' éducation est une mesure essentielle pour garantir un marché du marché pour tous .
dans ce contexte , il me semble évident que la Palestine doit être une règle viable et que nous devons donc continuer à fournir une aide humanitaire .
parmi les différentes idées , je suis en faveur de mes propres idées pour l' expérience .
je suis de la très nette conviction que , compte tenu de ces pays , l' Europe a une obligation majeure pour cette région .
il y a trois États de la population de l' Union européenne , et il y a de trois millions de personnes qui font l' objet de trois pays de la Russie .
l' union monétaire est la pierre finale de l' intégration économique .
notre groupe souhaite , par conséquent , conserver le débat et le vote sur les questions orales et les propositions de résolution , à la suite des accords d' association à une autre période .
à présent , après une multitude de nombreuses décennies , l' Italie peut contribuer à l' avenir de l' Union avec un rôle adéquat .
nous devons nous en tenir à une certaine partie de l' opinion parlementaire .
cependant , l' aide de l' État a été une garantie de protection de la pollution faible , des groupes professionnels et des services publics , ni de protection de la société contre les effets des grandes crises économiques .
Monsieur le Président , le groupe libéral s' est abstenu sur le vote final sur le rapport <unk> pour les raisons suivantes .
la discussion sur la santé sexuelle et les droits des droits de la santé et des droits des droits de la santé et des droits
l' Union européenne doit se baser sur le fait que les États membres doivent mettre en uvre des mesures d' action , en ce qui concerne les campagnes d' information , mais aussi dans les structures existantes , tels que les pêcheurs , les travailleurs sociaux et la justice .
nous voulons certainement que l' harmonisation de l' harmonisation européenne dans le domaine de l' environnement , qui est souvent organisé dans la nature , est souvent transfrontalière , mais il est également nécessaire que la directive devienne grave .
enfin , j' espère que les États membres respectent le mandat de la Conférence intergouvernementale à mettre en place la question de l' immigration judiciaire et de la codécision .
si , en ce qui concerne le Parlement européen , la Turquie veut vraiment aider le problème de Chypre en ce qui concerne le plan des Nations unies , alors qu ' il s ' agit d ' un soutien de la politique de l ' ONU .
si cette politique reste en contradiction avec l' État des affaires et la situation dans les centres de Yougoslavie , la situation de la situation en ex-Yougoslavie va se poursuivre .
tout d' abord , nous pensons qu' une politique doit se fixer des objectifs qui permettent l' importance de l' importance , comme le développement d' une base de bonne base , , en particulier pour les jeunes , en particulier pour les jeunes , et l' émergence de <unk> industriels de l' Europe .
en 1996 , en 1996 lorsque le nouveau gouvernement socialiste doit se tenir au Portugal , des politiques ont changé , dans le cadre du Conseil de Dublin , de l' Union européenne et , à la suite du Conseil de Dublin , l' Union européenne a approuvé le nouvel accent sur le sexe .
